Chương 1621 May Mắn   Diệp Mặc cũng đoán là Từ Bố Thừa lên trước, hiện tại quả nhiên là như vậy. - Nhóc, nếu cậu đã muốn tìm cái chết, tôi liền tác thành cho cậu. Từ Bố Thừa thâm độc cười gằn một tiếng, pháp bảo trong tay đã phóng ra. Rõ ràng chỉ là một tiên khí trung phẩm thiết hồ lô, thiết hồ lô này vừa đánh ra toàn bộ đài quyết đấu liền trở nên lạnh giá, dưới tiên nguyên của Từ Bố Thừa, băng hàn lạnh run đã hình thành một không gian gò bó trong hình dạng một cái hồ lô. Gã muốn thông qua băng hàn của hồ lô và áp lực tiên nguyên là ưu thế của mình để vây khốn Diệp Mặc. Diệp Mặc là tiên sư luyện khí, hắn vừa nhìn thiết hồ lô này liền biết là vật liệu tốt mà bị luyện chế thành rác rưởi rồi. Cái này chắc chắn là được luyện chế từ hàn thiết cực phẩm dưới đáy biển, đáng tiếc là bản lĩnh của người luyện khí không đạt, luyện chế ra một thiết hồ lô, hơn nữa cái thiết hồ lô này luyện chế cũng rất là bình thường, thực là đáng tiếc, cho dù mình lấy về, thiết hồ lô này cũng chẳng có bao nhiêu giá trị. Diệp Mặc phóng Tử Đao ra, đao thứ nhất Huyễn Vân Trận Sát Đao bổ ra, trong nháy mắt vô số ánh đao màu tím hình thành một khốn trận phong tỏa thiết hồ lô vẫn đang nhanh chóng phình to lại. Tiên Nguyên và thần thức của hắn cao xa hơn Từ Bố Thừa nhiều lắm, chỉ là lúc này Diệp Mặc thực sự rất bất đắc dĩ. Nếu như không phải là trên đài quyết đấu, lúc này quả cân Thế Giới Thạch của hắn mà nện xuống, cho dù là một trăm Từ Bố Thừa cũng bị hắn giết rồi. Thế nhưng Diệp Mặc lại không dám làm như vậy. Thế Giới Thạch, chắc chắn là hắn sẽ không lấy ra đâu, trừ phi đến giây phút sinh tử. Lôi Kiếm, hiện tại hắn sẽ càng không thể thi triển. Hắn biết một Huyền tiên sơ kì như mình mà giết chết Từ Bố Thừa - một Huyền Tiên hậu kỳ, nhất định trước tiên phải đánh bằng một lực lượng tương đương, cuối cùng miễn cưỡng giết được đối phương, vậy mới hợp với tình hình khách quan. Nếu như hắn một Huyền Tiên sơ kì vừa lên đài vài giây liền giết chết Từ Bố Thừa, thì trong Tiên thuyền này, hắn tuyệt đối chẳng có quả ngon mà ăn. Tạch tạch tạch. .. Ánh đao tím của Diệp Mặc và Hàn thiết hồ lô va chạm với nhau. Giống như không hề vây khốn Hàn thiết hồ lô, ngược lại tỏa ra bốn phía. Trong khoảnh khắc Huyễn Vân Trận Sát Đao của Diệp Mặc ngăn trở Hàn thiết hồ lô của mình, Từ Bố Thừa quả thật có chút khiếp sợ. Khi y cảm giác được Tiên Nguyên của mình sắp không khống chế nổi Hàn thiết hồ lô, y thậm chí có chút kinh hoảng rồi. Cũng may khí thế ánh đao tím của đối phương đến nhanh đi cũng nhanh, rất nhanh liền lộ ra xu hướng suy tàn. Từ Bố Thừa thở phào nhẹ nhõm, cũng may, rốt cuộc là Tiên Nguyên hơi nông cạn. Trong khoảnh khắc Diệp Mặc không địch lại thụt lùi, Từ Bố Thừa trong lòng cười nhạt, chỉ có chút bản lĩnh này cũng dám khiêu chiến với hai Huyền tiên hậu kì, quả là không biết tự lượng sức. Lúc này y càng dốc hết sức rót Tiên nguyên nhập vào trong Hàn thiết hồ lô, mặt ngoài Hàn thiết hồ lô tản mát ra từng đạo hàn quang, khuấy động không gian chung quanh đều rung động sàn sạt. Diệp Mặc mặt mày tái nhợt thụt lùi hơn mười bước, rồi mới gượng gạo đứng vững. Mà Từ Bố Thừa càng đúng lý không buông tha cho người ta. Đưa Hàn thiết hồ lô đã hoàn toàn kích phát lên, cả người lẫn hồ lô xông về phía Diệp Mặc. Hàn khí xung quanh hoàn toàn bao phủ Diệp Mặc, thấy người ở dưới đài đều lộ ra vẻ thất vọng, bọn họ cho rằng nếu Diệp Mặc đã dám khiêu chiến với ba người Từ Bố Thừa, hẳn là bản lĩnh kha khá mới phải, nhưng mà hiện tại, Diệp Mặc đâu có bản lĩnh gì, hắn quả thực là ngay cả một chiêu cũng không có. Hàn Bộ và Hạ Kinh Đao càng hối hận trong lòng. Sớm biết mà lên khiêu chiến trước thì được rồi, bây giờ quả đào đã bị người khác hái mất rồi, bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác phát tài. Hàn Bộ quay đầu nhìn thoáng qua Chân Băng Du ngồi ở một bên, trong lòng càng có chút hối hận. Tiên nữ này đúng là một cực phẩm. Cho dù bán cho tiên nhân khoang hạng B, chí ít cũng có thể được mấy triệu tiên tinh. Nghĩ tới đây, y thậm chí nuốt nước miếng một cái. Chỉ có Chân Băng Du hiểu rõ tâm tư của Diệp Mặc, cô biết Diệp Mặc không dám dùng toàn lực, sợ người khác hoài nghi thực lực của hắn. Sự khôn khéo và giảo hoạt của Diệp Mặc cô đã lĩnh giáo từ lâu rồi, nếu như ngay cả Từ Bố Thừa hắn cũng đấu không lại, hắn đã chết vô số lần từ lâu rồi. Thịch... Hàn thiết hồ lô đập vào ngực Diệp Mặc, Diệp Mặc lại bị Hàn thiết hồ lô nện bay đi ra ngoài một lần nữa. Từ Bố Thừa cười gằn phi thân mà lên, cùng lúc với Hàn thiết hồ lô của gã xông tới trước người Diệp Mặc. - Cậu có biết, cậu là Huyền Tiên sơ kì kém nhất mà ông đây từng gặp, chỉ chút bản lãnh này cũng dám khiêu chiến với bản tiên. Từ Bố Thừa biết Hàn thiết hồ lô của gã đã đánh Diệp Mặc trọng thương, đồng thời đã khóa chắc Diệp Mặc, tay gã đã vươn tới cổ Diệp Mặc, gã muốn xách cổ Diệp Mặc lên, sau đó dạo một vòng trên đài quyết đấu để thị uy. Nhưng lúc này, gã bỗng nhiên nhìn thấy khóe miệng Diệp Mặc lộ ra một chút châm biếm, lập tức gã liền nghe thấy âm thanh lạnh băng của Diệp Mặc vang lên trong thần thức của gã, - Anh có biết, đánh nhau với anh đúng là chán chết, ngay cả một phần mười bản lĩnh cũng không thể lấy ra, còn phải làm bộ sức lực ngang nhau với anh, đồ ngu. . . Từ Bố Thừa nghe đến đó còn chưa kịp phản ứng, liền đột nhiên cảm giác được Tiên Nguyên toàn thân tán loạn từng cơn, lập tức y lại phát hiện thanh Tử Đao không đáng để mắt tới trong tay đối phương, lúc này không ngờ đã cắm ở trên đan điền của y, đồng thời hấp thu nguyên thần của y, không có lấy nửa phần khoan dung. - Mày... Trong mắt Từ Bố Thừa lộ ra vẻ kinh hãi, gã rất muốn nói, sao cậu làm được, đáng tiếc là, gã cũng không cách nào nói ra được nữa. Bởi vì đồng thời khi gã cảm thấy nguyên thần của mình mất đi, kinh mạch hoàn toàn bị phá hỏng bởi Tiên nguyên truyền đến từ Tử Đao của đối phương, Tiên nguyên đó so với của gã đâu chỉ dũng mãnh hơn mấy lần. Mãi đến lúc này, Từ Bố Thừa mới biết ý tứ của Diệp Mặc, nếu Diệp Mặc muốn nhanh chóng giết gã, ở hiệp thứ nhất, Hàn thiết hồ lô của gã đã không thể xông ra khỏi vòng vây khốn của ánh đao của đối phương. Đáng tiếc là khi gã biết được thì đã muộn rồi, lập tức trong mắt gã lộ ra vẻ không cam lòng sâu sắc. Rầm... Một tiếng bộ mặt nanh ác dữ lợn của Từ Bố Thừa mang vẻ không cam lòng cực độ mà ngã xuống, tung tóe lên một đám bụi đất. Diệp Mặc không nhanh không chậm thu hồi nhẫn và Hàn thiết hồ lô của Từ Bố Thừa, lúc này mới một luồng nội hỏa đốt sạch trơn Từ Bố Thừa. Mà lúc này những tiên nhân ngồi xem còn lại dưới lôi đài mới kịp phản ứng, lập tức liền ầm ầm nghị luận. Hầu như tất cả mọi người đều cho rằng Diệp Mặc sắp bị Từ Bố Thừa giết, ai biết ở giây phút cuối cùng kẻ chết đi lại là Từ Bố Thừa. Loại sai biệt thật lớn này, quả thực khiến tất cả mọi người đều không thể tin nổi. Rõ ràng là Diệp Mặc từng bước rơi vào thế yếu, căn bản không phải là đối thủ của Từ Bố Thừa, cuối cùng sao có thể giết chết Từ Bố Thừa? - Anh Phan, anh thấy thế nào? Tại một góc của quảng trường lớn của đấu trường, hai quản lý của khoang hạng Ccũng đang đứng ngoài quan sát. Qua toàn bộ quá trình Diệp Mặc giết Từ Thừa Bố, hai người thấy rõ mồn một, người hỏi chính là Đại Ất tiên lúc trước phát ngọc bài cho Diệp Mặc. Một tiên nhân đứng cạnh Đại Ất tiên trầm ngâm một lát rồi nói: - Nếu Từ Bố Thừa kia không xem nhẹ đối phương, cuối cùng hẳn là có thể thằng rồi. Người tên là Diệp Mặc kia cũng không đơn giản, tuy hắn không phải là đối thủ của Từ Bố Thừa, nhưng hắn giảo hoạt hơn Từ Bố Thừa rất nhiều, cứng rắn chịu đựng thiết hồ lô của Từ Bố Thừa một lát, sử dụng hổ nhục kế tập kích giết Từ Bố Thừa. Người Đại Ất tiên này gật đầu tỏ vẻ đồng ý, lập tức nói: - Hắn có thể kiên cường chịu đựng Từ Bố Thừa một chút, hẳn là cũng có tiên giáp hộ thân. Bằng không, một cú này có thể khiến hắn trọng thương. - Hắn đã trọng thương rồi, anh không thấy hắn len lén dùng đan dược, hơn nữa bước chân cũng hơi có chút không vững, trận tiếp theo đánh với Hàn Bộ, tôi thấy hắn rất khó có vận may lần nữa. Một người khác đáp. Hàn Bộ lúc này cũng đờ người ra, mới rồi gã còn đang hối hận không lên đài sớm một chút, trong nháy mắt Từ Bố Thừa đã bị người ta giết rồi. Lẽ nào gã lên đài cũng nằm dự liệu là sẽ bị giết? Tuy gã cũng nhìn thấy Từ Bố Thừa bị giết hẳn là tự mình không cẩn thận gây nên, nhưng lúc này gã lại bắt đầu có chút sợ hãi. Diệp Mặc giống như là đang chữa thương, đứng trên đài quyết đấu nghỉ ngơi một hồi lâu rồi mới lạnh giọng nói với Hàn Bộ vẫn chưa lên đài: - Hàn Bộ, sao còn chưa lên? Chẳng lẽ anh muốn ở dưới đài thi triển pháp bảo quyết đấu với tôi? Vừa nãy, vì Diệp Mặc giết Từ Bố Thừa, các tiên nhân thay đổi cái nhìn đối với Diệp Mặc rất nhiều, lập tức cười rộ lên. Người ở đây rất ít ai đồng tình với kẻ yếu, thực lực chính là tất cả, anh không có thực lực, thì chỉ có kết cục là tử vong, không đáng để bất kỳ ai đồng tình. Hàn Bộ vốn còn có chút kinh hãi, nghe thấy những tiếng cười lớn này cũng không nhịn được nữa, lập tức phi thân lên võ đài. - Vận may không tệ nha, không ngờ ăn may giết được một Huyền tiên hậu kì, nếu bây giờ cậu giao nhẫn ra, sau đó chủ động đến khoang luyện khoáng, tôi cũng có thể thả cậu một lần. Hàn Bộ nhìn chằm chằm Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, nói. Diệp Mặc căn bản là chẳng thèm để ý đến Hàn Bộ, Tử Đao đã bổ ra một đao, - Bớt nói nhảm đi, muốn đánh thì đánh. Pháp bảo của Hàn Bộ là một mảnh lụa đỏ như máu, chẳng qua là gã cẩn thận hơn Từ Bố Thừa rất nhiều, khi lụa đỏ phóng ra, cũng phóng ra một lá chắn phòng ngự cực lớn. Lụa đỏ của Hàn Bộ trên đài quyết đấu giống như một biển máu cuồn cuộn, cả đài quyết đấu đều biến thành một không gian đỏ như máu. Mà Diệp Mặc chỉ lắc lư trong cái không gian đỏ như máu này. Ánh đao màu tím của hắn thì giống như một con thuyền nhỏ bất cứ lúc nào cũng có thể bị biển máu vùi lấp, trôi nổi dập dềnh. - Hóa ra chỉ có chút bản lĩnh, cũng dám càn quấy. Hàn Bộ vốn vẫn còn chút kiêng kị Diệp Mặc, sau khi đánh một lát với Diệp Mặc, phát hiện Diệp mặc và ánh đao màu tím của hắn hoàn toàn bị Huyết Sát Trù của mình quấn chặt, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cười lạnh một tiếng, Tiên Nguyên truyền vào càng ngày càng nhiều. Lúc này gã tin chắc lúc trước Diệp Mặc có thể giết được Từ Bố Thừa chính là gặp may thôi, không có bất kì quan hệ gì với thực lực của hắn. Sau khi Hàn Bộ toàn lực xuất thủ, màu đỏ trên đài quyết đấu càng giống như mặt biển gió bão cuồn cuộn vậy. Huyết sắc cuồn cuộn không ngớt, trùng trùng lớp lớp, mà Diệp Mặc lúc đầu còn có thể nhìn thấy một chút bóng dáng, lúc này hoàn toàn không thấy đâu nữa. Tựa như đã bị gió bão của biển máu này vùi lấp, theo cái nhìn của người khác, Diệp Mặc chắc chắn là lành ít dữ nhiều. Sát khí hung ác mãnh liệt của biển máu này, cho dù là tiên nhân ở bên ngoài đài quyết đấu cũng có thể cảm giác được. Một vài người quen biết Hàn Bộ càng kinh hãi không thôi, bọn họ không ngờ Hàn Bộ toàn lực ra tay lại có uy thế như vậy. Biển máu cuồn cuộn kia cho người ta cái cảm giác chỉ cần bước vào rồi thì một lát sau trở ra chính là một mớ xương khô. - Anh Phan, anh cho rằng hai người này thắng thua thế nào? Quản lý Đại Ất Tiên đang ở một bên quan sát lại lần nữa hỏi người bên cạnh.    
Chương 1622 Vẫn Là Thắng Hiểm   Anh Phan, anh cho rằng hai người này thắng thua thế nào? Quản lý Đại Ất tiên ở một bên quan sát lại hỏi người bên cạnh. Quan lý được gọi là anh Phan nhíu mày nói: - Theo lý mà nói, trong Huyết Sát Trù của Hàn Bộ, thì người tên là Diệp Mặc kia chắc chắn sẽ bị giết không thể nghi ngờ, nhưng sao tôi luôn cảm thấy có chút là lạ? - Anh Phan, anh thấy không sai. Diệp Mặc kia tuy ở trong Huyết Sát Trù, giống như thuyền nhỏ trong sóng dữ, tuy không phải là kế sách lâu dài, nhưng từ đầu đến cuối lại có thể giữ mình, chí ít hiện giờ hắn còn có thể giữ mình. Thấy hắn bây giờ đã trầy trật không gì bằng rồi, nhưng một khi Hàn Bộ có chút xíu sai lầm, hoặc nếu Huyết Sát Trù của gã có nửa phần sơ hở thôi thì Hàn Bộ liền sẽ nguy hiểm. Với tu vi Huyền tiên hậu kì của Hàn Bộ, trải qua chiến đấu cũng không biết bao lần rồi, muốn gã phạm sai lầm, tôi cảm thấy không có khả năng lắm đâu, cho nên Diệp Mặc kia hôm nay chết chắc không nghi ngờ gì nữa. Quản lý Đại Ất tiên gật gật đầu nói. Một tiên nhân khác cũng gật đầu tỏ vẻ đồng ý, - Tu sĩ tên là Diệp Mặc này trước đây chắc chắn là kinh nghiệm chiến đấu đầy mình, dưới tình huống tiên nguyên và thần thức không bằng đối phương, hắn vẫn có thể gắng gượng giữ được cái mạng nhỏ, muốn chuẩn bị bắt lấy cơ hội, xem ra là một nhân vật không đơn giản. - Hắc hắc, bây giờ hãy xem hắn có thể tiếp tục giữ được cái mạng nhỏ dưới trận công kích như vũ bão này của Hàn Bộ hay không, chỉ cần tâm thức hắn có chút xíu sai lầm, hôm nay nơi này chính là chỗ chôn thây của hắn. Quản lý Đại Ất tiên hắc hắc cười một tiếng. - Nhưng khả năng anh mới vừa nói cũng tồn tại đó. Chỉ cần Hàn Bộ kia có chút xíu sơ sẩy, cũng có thể bị Diệp Mặc đánh úp. Người này sau khi giết Từ Bố Thừa, vẫn còn tiềm lực lớn như vậy, quả thực là không tầm thường. Tu sĩ họ Phan nói. Diệp Mặc lúc này lại chật vật dị thường. Nhưng không phải là khổ cực vì giữ cái mạng nhỏ, nếu như hắn muốn động thủ, mười Hàn Bộ hắn cũng giết rồi. Ngay cả Từ Bố Thừa, Hàn Bộ còn kém nửa phần, sao có thể là đối thủ của hắn. Nhưng lúc này hắn không thể không nhẫn nhịn. Hắn đã cảm giác được hai luồng thần thức không phải trong quảng trường này đang quan sát hắn. Hơn nữa hai luồng thần thức này dường như không yếu hơn hắn, không kém gì thần thức của hắn. Hiển nhiên là Đại Ất tiên rồi. Diệp Mặc biết hiện giờ thần thức của hắn đã tương đương với Đại Ất tiên rồi. Một Đại Ất tiên thông thường rất ít khi ở khoang hạng C, cho dù là thỉnh thoảng có ở trong khoang thì cũng rất nhanh sẽ chuyển đến khoang hạng B thôi. Dù cho không dời đi, cũng sẽ không đến xem trận quyết đấu của Huyền Tiên tầm thường. Thần thức của hai Đại Ất Tiên này đang quan sát hắn, khả năng rất lớn chính là nghi trượng của phía tiên thuyền. Hai Đại Ất Tiên ở một bên đứng ngoài quan sát hắn, Diệp Mặc cho dù là có một trăm lá gan, cũng không dám bộc lộ ra thực lực nháy mắt có thể giết gọn Hàn Bộ của mình. Chiến cuộc trên đài Quyết đấu đang vào thế giằng co, biển máu không ngừng dâng lên, hầu hết tiên nhân đứng ngoài quan sát lúc đầu đều cho rằng Diệp Mặc nhất định phải bị giết không thể nghi ngờ. Nhưng đã qua mấy nén nhang, biển máu kia vẫn còn đang cuồn cuộn, biển máu vẫn đang cuồn cuộn cho thấy đối thủ vẫn chưa bị giết, cho dù là tiên nhân coi trọng Hàn Bộ cũng đã bắt đầu bàn luận. Hàn Bộ lúc đầu kiêng dè Diệp Mặc sau lại không hề kiêng dè mà dùng toàn lực công kích, nhưng chỉ sau mấy nén nhang, gã phát hiện mấy lần tấn công của mình sắp giết được đối phương rồi, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương vẫn chẳng sao cả, lẽ nào đối phương đúng là có thực lực mạnh như vậy? Nghĩ đến có khả năng Diệp Mặc đúng là không sợ gã, Hàn Bộ trong lòng cả kinh, lỡ như đối phương đợi tiên nguyên và thần thức của mình tiêu hao khá khá rồi phản công lại thì gã xong đời rồi. Ngay tại khoảnh khắc gã thất thần, lại cảm thấy toàn thân chợt lạnh. Không hay rồi, không đợi Hàn Bộ phóng lá chắn ra ngăn cản, liền cảm thấy đan điền chợt lạnh, gã nghĩ tới cái chết của Từ Bố Thừa, cũng là bị đối phương một đao phá đan điền, đồng thời vặn nát nguyên thần, bây giờ không ngờ gã lại rơi vào tình cảnh giống như vậy. - Mày... Hàn Bộ thông minh hơn rất nhiều so với Từ Bố Thừa, trong chớp mắt này dường như chợt hiểu ra Diệp Mặc đang giả heo ăn hổ, cố ý đánh với gã cả nửa ngày. Diệp Mặc tựa hồ biết ý nghĩ của gã, lạnh lùng chuyển lời cho gã, - Anh đoán đúng rồi, cảm ơn nhẫn trữ vật anh đưa tới. . . - Đừng, tôi có thể đi luyện khoáng... Trước khi bị giết Hàn Bộ rất muốn nói những lời này ra, nhưng Diệp Mặc đã không cho gã cơ hội. Tử Đao vừa xoắn, khoảnh khắc nguyên thần tiêu tán, Hàn Bộ như rơi vào vực thẳm, gã biết mình xong rồi. Mà lúc này một đám nội hỏa của Diệp Mặc đã đốt tới, đồng thời thu hồi một chiếc nhẫn. Biển máu vẫn đang cuồn cuộn trong không trung bỗng nhiên nhạt đi, nháy mắt liền rơi xuống, biển máu kia cũng chẳng qua chỉ là một pháp bảo Huyết trù bình thường mà thôi. Giờ khắc này, dưới đài thoáng cái liền yên tĩnh hẳn lên, Diệp mặc giết Từ Bố Thừa đã khiến cho người ta kinh khiếp không thôi rồi, không ngờ Diệp Mặc đã hoàn toàn rơi vào thế yếu lại đột nhiên giết Hàn Bộ, đây rốt cuộc là chuyện gì vậy? - Chuyện gì vậy? Nghi trượng Đại Ất Tiên đứng ngoài quan sát kia bỗng kinh ngạc, lập tức hỏi. Y đoán Diệp Mặc có khả năng có cơ hội lật ngược tình thế, nhưng cơ hội lật ngược tình thế này là gần như không có, bây giờ Diệp Mặc đúng là đã lật ngược tình thế rồi, y lập tức bị chấn động. Tiên nhân họ Phan kia thở dài một tiếng nói; - Quả nhiên không ngoài dự liệu của tôi, Hàn Bộ chỉ cần hơi sơ sót một chút, liền bị Diệp Mặc kia giết chết, bây giờ xem ra đúng là như vậy. Nếu như Diệp Mặc nghe thấy lời y nói, nhất định sẽ xông lên cầm tay y nói tri kỷ áh, cũng không uổng công tôi biểu diễn một phen. Một phen biểu diễn vừa nãy của hắn, chính là để cho người ta cảm thấy được hắn đắc thủ là do Hàn Bộ sơ sẩy thôi. Nghi trượng Đại Ất Tiên nọ nhíu mày, vẫn luôn cảm thấy chuyện này có chút kì quái, nhưng y tận mắt nhìn thấy trận đấu, cũng không nhìn ra được kì quái ở chỗ nào. Sau khi dưới đài yên lặng vài hơi thở, lúc này mới bắt đầu ồn ào, nếu nói Diệp Mặc giết Từ Bố Thừa là may mắn, vậy giết Hàn Bộ lại nói là may mắn nữa thì cũng không hợp lý. Lúc này Hạ Kinh Đao sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong ba người Diệp Mặc khiêu chiến, tu vi của gã là thấp nhất. Hai người tu vi cao đều bị Diệp Mặc giết rồi, gã lên đài há có thể giữ nổi cái mạng nhỏ? Hơn nữa gã nghe ngóng bàn luận của các tiên nhân chung quanh, thì biết, mình lên đài chỉ có chết thôi. Lúc này gã thật sự là hối hận không gì sánh được vì đã cùng Hàn Bộ theo dõi Diệp Mặc, muốn lấy đồ của Diệp Mặc. Trong lúc gã còn đang hoảng hốt lo sợ, Diệp Mặc lại đột nhiên nhìn gã lạnh lùng nói: - Hạ Kinh Đao, đến phiên anh rồi. Mau lên đây quyết đấu, quyết đấu xong tôi còn phải đến phường thị khoang hạng B mua chút đồ nữa. Hạ Kinh Đao đánh một cái rùng mình ớn lạnh, gã biết Diệp Mặc đang gọi mình - Hắc hắc, đi lên chịu chết đi. Rất nhiều tiên nhân không nhìn ra Diệp Mặc giết chết Hàn Bộ như thế nào, bọn họ không cách nào giống Đại Ất Tiên có thể nhìn ra Diệp Mặc lại có ‘vận may’ một lần nữa giết chết Hàn Bộ, đều cho rằng Hạ Kinh Đao lên đài hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Trên thực tế bọn họ cũng không cho rằng sai, nếu như nói về tu vi thực chất, Hạ Kinh Đao xác thực không đủ cho Diệp Mặc giết. Hạ Kinh Đao phục hồi tinh thần lại, vội vã lớn tiếng nói: - Tôi nhận thua, tôi nhận thua, tôi giao ra nhẫn trữ vật, sau đó tôi sẽ đi luyện khoáng. Trên đài quyết đấu của khoang hạng C, chỉ có sống và chết, nhưng nếu có người nhận thua, sẵn lòng giao ra nhẫn trữ vật rồi đi luyện khoáng, chỉ cần đối thủ có thể bỏ qua cho, thì cũng được. Không đợi Diệp Mặc nói, Hạ Kinh Đao liền vội vàng đem nhẫn trữ vật của mình giao vào tay Chân Băng Du, sau đó trơ mắt nhìn Diệp Mặc. - Cút. Diệp Mặc cũng chẳng muốn giết loại người này, bên cạnh còn có hai Đại Ất Tiên chằm chằm nhìn mỗi lần hắn giao đấu, đánh chẳng thoải mái chút nào. Nếu như có thể phóng quả cân ra, nện một cái, đánh nhau kiểu này mới hả hê vui vẻ tràn trề. - Vâng, tôi cút ngay đây. Hạ Kinh Đao nào dám nói lời vô ích nữa, vội vã lủi ra ngoài. Tất cả mọi người đều biết gã toi rồi, một Huyền Tiên trung kỳ ngay cả nhẫn trữ vật cũng không có, cũng chỉ có thể đi luyện khoảng thôi, hơn nữa vĩnh viễn không có ngày ngóc đầu lên được. Diệp Mặc đi xuống đài quyết đấu, lại cõng Chân Băng Du lên lần nữa, tiên nhân xung quanh đều kính nể không ngớt, không ai dám có bất kỳ sự bất kính nào nữa, đều lũ lượt tránh ra. Ở cái chốn này, thực lực chính là ngọn nguồn của sự tôn kính, có thực lực, căn bản là không cần nói, tự động sẽ có người tôn kính bạn. Không có thực lực, dù cho bạn kết giao với cả khoang thuyền, đến khi có chuyện xảy ra, vẫn sẽ phát hiện bạn vốn vẫn chỉ có một mình. Thấy Diệp Mặc cõng Chân Băng Du ra ngoài, Ngũ Lễ Thông tránh ở một bên quan sát còn đang trong cơn chấn động, y biết Diệp Mặc bởi vì giúp y mà dẫn tới một chút phiền toái, thế nhưng không ngờ là Diệp Mặc một Huyền tiên sơ kì, lại dũng mãnh đến như vậy. Tuy y rất muốn tới chào hỏi Diệp Mặc, nhưng y biết mình không có mặt mũi nào mà tới. Bởi vì y không nhắc nhở Diệp Mặc vì chuyện của mình mà bị người ta theo dõi, nói trắng ra là y vong ân phụ nghĩa. Tuy đây không phải là ý muốn của y, nhưng sự thực đúng là như vậy. - Anh Diệp, anh đúng là lợi hại, giành cho chúng tôi chút ánh sáng. Lúc này Lam Địch Thanh từ đằng sau chạy đến giơ ngón tay cái lên tán dương nói với Diệp Mặc một tiếng. Diệp Mặc gật đầu nói: - Cảm ơn anh Lam đã thực tình ủng hộ Diệp mỗ, tôi phải rời khỏi khoang hạng C rồi, tôi chuẩn bị đến khoang hạng B làm vài vụ buôn bán, nếu như tôi có thể đặt gót ở khoang hạng B, sau này anh Lam cứ đến tìm tôi. - Ờh... Lam Địch Thanh sửng sốt một chút, giờ mới hiểu thì ra Diệp Mặc định đến khoang hạng B phát triển, bố cục này quả thực là cao hơn mình rất nhiều, lúc trước gã còn đang có suy nghĩ ở lại trong phòng đần độn chờ chết, ngơ ngẩn qua vài năm rồi nói sau. - Anh Lam, tôi nghe nói ở đây cho dù là ở trong phòng không ra ngoài, cũng thu tiên tinh, anh phải chuẩn bị sẵn sàng đấy. Diệp Mặc nghĩ tới lời nói của Ngũ Lễ Thông, chủ động nhắc nhở Lam Địch Thanh một câu Lam Địch Thanh sắc mặt có chút khó coi nói: - Tôi cũng nghe nói chuyện này rồi, mới trong lòng sốt ruột đi tìm cậu đây, chuẩn bị cùng với Đàm Tiêu Lan, Hướng Kỳ Lăng hai người thương lượng một chút, xem xem phải làm thế nào. Sau khi tới chỗ cậu, tôi nghe nói cậu xảy ra chuyện rồi, tôi vội vàng chạy tới đây. Nói xong, gã thở dài một hơi nói: - Aii, khoang hạng C này đúng là không cách nào sinh tồn tiếp được, nghe nói 60 đến 70% số người cuối cùng đều đã đi luyện khoáng. Anh Diệp, anh chọn đến khoang hạng B là đúng đấy. Anh đi trước đi, chờ tôi và Đàm Tiêu Lan, Hướng Kỳ Lăng thương lượng một chút, nói không chừng qua một thời gian ngắn nữa cũng sẽ tới đó. - Ừh, nếu vậy thì tôi cáo từ trước. Diệp Mặc nói xong, cõng Chân Băng Du nhanh chóng rời khỏi đấu trường. Hắn vẫn luôn cảm thấy đắc tội với nghi trượng của phường thị kia không phải là một chuyện tốt, hơn nữa hai luồng thần thức quan sát hắn, cũng khiến hắn có chút bất an. Cho nên lúc này hắn mong sao càng sớm rời khỏi khoang hạng C càng tốt.    
Chương 1623 Thuê Quầy Hàng   Cậu muốn đến khoang hạng B? Ở lối vào khoang hạng B, tiên nhân chịu trách nhiệm quản lý nhìn Chân Băng Du sau lưng Diệp Mặc một cái, nghi hoặc hỏi một câu. - Vâng, xin hỏi phải làm thủ tục gì? Diệp Mặc bình tĩnh trả lời. - Không cần bất kỳ thủ tục nào, cậu cần ở lại khoang hạng B bao lâu? Nếu hai người đến khoang hạng B một ngày là hai mươi ngàn tiên tinh, cậu có xác nhận là hai người sẽ đi không? Tiên nhân ở lối vào sau khi nhìn nhìn bảng số ở cửa phòng Diệp Mặc, lại lần nữa hỏi. - Chẳng phải nói chỉ đi phường thị mới thu tiên tinh thôi sao? Diệp Mặc nghi hoặc hỏi. Tiên nhân trước mắt con mắt chẳng buồn nhấc một cái, ném ngọc bài cho Diệp Mặc nói: - Lúc về xem lại cho rõ ràng quy định cụ thể về thu phí trong phòng của cậu ấy, tôi chỉ phụ trách thu tiên tinh, ngoài ra không phụ trách dạy cậu. Diệp Mặc biết chắc là hắn sẽ không xem một chuỗi dài chi tiết rõ ràng về thu phí phía sau, không ngờ là khắp nơi đều phải thu tiên tinh, vào khoang trung đẳng hạng B cần tiên tinh, vào phường thị cần tiên tinh, không có nơi nào là không đòi hỏi tiên tinh. - Trước mắt tôi muốn ở lại một tháng, hai người tổng cộng bao nhiêu? Diệp Mặc thẳng thắn trực tiếp hỏi. Trong mấy chuyện này không cần phải tranh chấp với đối phương, có tranh nữa, mình cũng không thể thắng được. - Ôh, một tháng? Tiên nhân chịu trách nhiệm quản lý kia cuối cùng cũng có chút tinh thần, ngẩng đầu lại nhìn Diệp Mặc một cái nói: - Một tháng ưu đãi, hai người năm trăm ngàn tiên tinh. Diệp Mặc không dong dài với người trước mắt nữa, trực tiếp lấy năm trăm ngàn tiên tinh ra đưa cho tiên nhân quản lý này. Tiên nhân quản lý nọ thấy Diệp Mặc cũng được coi là thẳng thắn, cũng gật gật đầu, một lần nữa nhận lại ngọc bài của Diệp Mặc, khắc lên trên mặt một vài thông tin, rồi đưa ngọc bài cho Diệp Mặc nói: - Quá kỳ hạn mà không về, phải đưa thêm tiên tinh trước, bằng không sẽ bị phạt nặng. Diệp Mặc gật đầu một cái, cõng Chân Băng Du rời khỏi, không muốn nói thêm nửa câu nào với người trước mắt nữa. - Có chút thú vị, một Huyền tiên sơ kì dẫn theo một tiên nữ bị thương nặng mà dám xông vào khoang trung đẳng, ta đợi cậu khóc lóc quay lại. Sau đó đem người bạn kiều mị kia của cậu đến khoang luyện khoáng đi. Tiên nhân quản lý này nhìn chằm chằm bóng lưng Diệp Mặc, cười lạnh nói một câu Diệp Mặc đi không được bao lâu, ở đây lại có hai tiên nhân nữa tới, không ngờ lại chính là Đại Ất Tiên và tiên nhân họ Phan nọ. Người Đại Ất Tiên kia vừa đến lối ra liền dò hỏi: - Nghi trượng Bàng, vừa nãy có phải là có một Huyền tiên sơ kì cõng một tiên nữ đến khoang trung đẳng không? - Không sai. Nghi trượng này không khách khí với người Đại Ất tiên nọ cho lắm. Chỉ đơn giản trả lời hai chữ, thì không nói gì nữa. Đại Ất Tiên nọ ngoảnh đầu lại nhìn nhìn tiên nhân họ Phan hỏi, - Anh Phan, anh thấy thế nào? - Thôi bỏ đi, muốn đi khoang trung đẳng hạng B, lại phải bỏ ra tiên tinh, huống chi chúng ta đi khoang trung đẳng cũng chẳng ích gì, cũng không thể đem hắn về khoang hạng C. Hắn thể nào cũng sẽ trở về, đợi hắn trở về rồi chúng ta lại hỏi hắn thì cũng vậy. Đại Ất Tiên nọ gật đầu. - Cũng thế, một Huyền Tiên sơ kì tầm thường, cũng muốn trà trộn vào khoang trung đẳng, đi, chúng ta đi về, chỉ cần hắn trở lại khoang hạng C, chúng ta cuối cùng vẫn có thể biết. ... Diệp Mặc đương nhiên không biết Đại Ất Tiên nọ đã chú ý hắn, hơn nữa còn đến tìm hắn, nếu không phải hắn căn bản là không quay về chỗ ở, lúc này hắn đã bị quản sự Đại Ất Tiên nọ mời đi uống trà để dò hỏi tình hình rồi. Lúc này Diệp Mặc căn bản là không muốn đi xuống, tiên linh khí ở khoang trung đẳng so với khoang hạng C mạnh hơn đâu chỉ mấy lần. Chí ít ở những chỗ bình thường cũng có thể tu luyện, thảo nào nhiều người như thế đều muốn vào khoang trung đẳng, đợi chút đi hỏi cư trú ở khoang trung đẳng cần bao nhiêu tiên tinh. - Xem chừng tiên linh khí ở khoang hạng A càng đậm đặc hơn. Chân Băng Du ở trên lưng Diệp Mặc cũng cảm thán một câu. Diệp Mặc trầm giọng nói: - Nếu thời gian chỉ mười mấy năm, chúng ta không cần phải đến khoang thượng đẳng (hạng A), nếu như thời gian quá dài, chúng ta vẫn là nên đi khoang thượng đẳng, linh khí ở đây vẫn không đủ cho chúng ta tu luyện. - Bây giờ chúng ta ngay cả chỗ ở còn chưa có, muốn đi đâu? Chân Băng Du hỏi. Lúc trước tuy cô không nói, nhưng đối với chuyện một chút linh khí cũng không có, hơn nữa có thể tùy tiện phá cửa phòng ở khoang hạng C trong lòng đã cực kỳ không hài lòng rồi. - Ba cái nhẫn kia tôi xem qua, tiên tinh cộng lại cũng chỉ trên dưới bảy triệu, cộng thêm tiên tinh của chúng ta, bây giờ cố lắm có thể đạt đến tám triệu, tám triệu tiên tinh này chính là tài sản bước đầu của chúng ta ở khoang trung đẳng. Diệp Mặc trầm giọng nói. - Nếu ở khoang trung đẳng mà thất bại thì nên làm thế nào? Chân Băng Du lại hỏi. - Tôi sẽ không đi luyện khoáng khi tiên tinh tiêu hao hết đâu, tôi sẽ trực tiếp đến hư không trước khi tiên tinh tiêu hao hết. Diệp Mặc tuy chưa từng đến khoang luyện khoáng, lại có thể đoán ra đi đến nơi đó, trên cơ bản là không có đường sống. Chân Băng Du ừ một tiếng nói: - Nếu cậu đến hư không, xin hãy mang tôi đi cùng. Không có Diệp Mặc, cô ở lại Tiên thuyền này còn không bằng đi chết cho xong. Diệp Mặc trong lòng thầm than, thực ra hắn càng tình nguyện một mình đi vào hư không, hắn có Thế Giới Trang Vàng, một mình đi vào hư không còn chưa chết được, nhưng mang theo Chân Băng Du thì rất khó nói. Nhưng hắn cũng biết, hắn không mang Chân Băng Du đi, Chân Băng Du ngay cả khả năng đi lại còn không có, ở lại Tiên thuyền số phận chắc chắn là cực kì thê thảm. ... Diệp Mặc mang theo Chân Băng Du một mạch đi sâu vào trong, sau khi đến phạm vi cư trú của khoang trung đẳng, lúc này mới biết nơi này khác biệt rất lớn so với khoang hạng C. Đường phố so với đường phố thông thường ở tiên thành đều không khác lắm, hơn nữa rất nhiều động phủ đều có trận pháp bảo vệ cao cấp. Động phủ cũng đa dạng có lớn có nhỏ, có cái xa hoa, cũng có cái đơn giản, lại căn bản không thấy có tiên nhân tùy tiện khiêu khích đánh đấm các loại. Nhưng khu vực cư trú này rất ít có thương lầu, nhưng lại có vài Tiên tức lâu và tửu lâu, Diệp Mặc phỏng chừng trên cơ bản thương lầu tập trung ở trong phường thị, điều này đối với hắn mà nói lại không phải là tin tức xấu, chỉ có như thế, những tiên nhân muốn mua bán đồ vật mới có thể đều đến phường thị Vừa hay mục đích của hắn là đặt chân ở phường thị, nếu phường thị ở khoang hạng B giống với khoang hạng C, người đến rất ít, vậy thì kế hoạch của hắn căn bản là không thực hiện được rồi, muốn thành công thì cần phải đến khoang thượng đẳng hạng A, mà hiện giờ tiên tinh trên người hắn, muốn đến khoang thượng đẳng, còn chưa biết có thể kiên trì được mấy ngày, cho dù là mua thần đan, trong thời gian mấy ngày cũng không cách nào thành công được. Diệp Mặc ngăn một tiên nhân Huyền tiên đỉnh cao lại, rất là khách khí hỏi: - Phiền vị sư huynh này, tôi muốn hỏi một chút phường thị của khoang trung đẳng ở đâu vậy? Tiên nhân nọ lại kì quái nhìn nhìn Chân Băng Du, lập tức nói: - Men theo đường chính về phía trước ba dặm là cậu có thể thấy phường thị rồi. Sau khi cảm ơn Diệp Mặc lập tức gia tăng tốc độ, phạm vi khống chế thần thức ở đây càng thêm khắt khe hơn so với khoang hạng C Đi được ba dặm rồi, quả nhiên Diệp Mặc thấy một phường thị cực lớn, nhìn thấy phường thị này, Diệp� có thể dựa theo quy củ ở đây mà làm, trừ phi bây giờ hắn đã là Tiên vương hoặc là Tiên tôn rồi, bằng không có chút phản kháng nào thì chỉ có thể đi luyện khoáng thôi. Tiên nhân trông coi kia mặt hiện lên vẻ châm chọc nói: - Anh bạn, tôi đề xuất với cậu vẫn nên thành thành thật thật mà cư trú dưới khoang hạng C đi. Cậu hẳn là mới lên chưa lâu đúng không? Nhân lúc bây giờ trên người vẫn còn chút tiên tinh, nên dùng tiết kiệm, có lẽ có thể tiếp tục kiên trì cũng chưa biết chừng, nhưng nếu vào phường thị khoang hạng B trung đẳng, cuối cùng trên cơ bản đều là kết cục đầu rơi máu chảy. Diệp Mặc không hề vì lời nói của tiên nhân này mà có bất kì thay đổi nào, vẫn trầm giọng nói: - Xin hỏi một chút thuê một quầy hàng một tháng cần bao nhiêu tiên tinh? Tiên nhân nọ lại nhìn chằm chằm Diệp Mặc một hồi lâu, mới nói: - Được, tôi đã nhắc nhở cậu rồi đó, cậu khăng khăng như vậy, tôi cũng chẳng có cách nào. Thuê một quầy hàng một tháng là ba triệu tiên tinh. Nếu cậu thuê quầy hàng hạng B thì là năm triệu tiên tinh một tháng, quầy hàng tốt hơn là tám triệu tiên tinh một tháng, cậu muốn thuê quầy hàng loại nào? Diệp Mặc lại hít một ngụm khí lạnh, bây giờ trên người hắn tổng cộng chỉ có tám triệu tiên tinh, đây cũng là từ ba chiếc nhẫn đoạt được mà có, bằng không tiên tinh của hắn ngay cả thuê quầy hàng rởm nhất mấy ngày cũng không đủ. Diệp Mặc nào dám thuê quầy hàng tốt, hắn biết đây là một hắc thuyền, bề ngoài thì không có người chủ động cướp đoạt tiên tinh của anh, trên thực tế thì nơi nơi đều vô hình trung cướp đoạt tiên tinh của tiên nhân sống ở đây. Nếu hắn xài hết toàn bộ tiên tinh, hắn có thể thực sự sẽ phải nhảy vào hư không. Tuy Diệp Mặc nghĩ qua khỏi khoảng thời gian vạn bất đắc dĩ này, hắn sẽ vào hư không, nhưng ai lại bằng lòng vào hư không giữa thiên vực chứ? Cái này so với hư không Thiên vực càng nguy hiểm hơn gấp trăm lần, hơn nữa sau khi đi vào rồi, có thể vĩnh viễn sẽ không có ngày trở lại Thiên vực nữa. - Có thuê không? Tiên nhân trông coi nọ đã có chút không kiên nhẫn rồi. Diệp Mặc không do dự nữa, lập tức lấy ra ba triệu tiên tinh nói: - Tôi thuê một tháng. - Một tháng là bốn triệu, tiền thế chấp một triệu tiên tinh. Nếu cậu không thuê nữa, quầy hàng không bị tổn hại, chúng tôi sẽ trả lại cho cậu. Tiên nhân nọ mặt lạnh tanh nói. Trong lòng tuy bất bình, nhưng Diệp Mặc chỉ có thể lại lần nữa lấy một triệu tiên tinh ra đưa cho tiên nhân này. Đổi lấy một tấm ngọc bài, tiền thế chấp một quầy hàng cần tới một triệu tiên tinh thượng hạng, giá cả đáng sợ như vầy, khiến cho Diệp Mặc thật là oải cực kỳ, nếu đối phương thực sự muốn ăn chặn mất số tiền thế chấp này, thì cũng rất đơn giản. Cũng giống như lúc Diệp Mặc rời khỏi khoang hạng C, không đi lấy bốn trăm ngàn tiền thế chấp của mình. Hắn biết cho dù có đi lấy cũng chỉ uổng phí hơi sức.    
Chương 1624 Luyện Đan Không Thành Phải Đền Mạng   Bốn triệu tiên tinh đổi được một ngọc bài của quầy hàng, Diệp Mặc vẫn chỉ có thể vui mừng, vì sau khi thuê một quầy hàng, chí ít có một chỗ đặt chân. Chỉ cần kì hạn thuê chưa tới, hắn vẫn có thể tiếp tục ở lại quầy hàng của mình. Mã số trên ngọc bài là số 569, có nghĩa là quầy hàng của Diệp Mặc là số 569 trong phường thị. Nửa nén nhang sau, Diệp Mặc và Chân Băng Du hai người đã tới quầy hàng của mình. Mặc dù là một quầy hàng hạng C, chỉ là vị trí có hơi kém mà thôi, trong một góc khuất, tiên linh khí và bố cục của quầy hàng thì Diệp Mặc cũng coi như là vừa ý. Ở đây cấp bậc so với khoang hạng C tốt hơn đâu chỉ mấy lần, quầy hàng này có kèm theo một tiên trận phòng ngự cấp 1, trừ cái này ra, còn có hai tầng lầu nhỏ, có thể nói quầy hàng này càng giống một thương lầu nhỏ hơn. Ở lầu nhỏ của tầng thứ hai có hai gian phòng kề nhau, đối với Diệp Mặc và Chân Băng Du mà nói thì vừa khéo mỗi người một phòng. Lầu hai cũng có tiên trận phòng ngự, Diệp Mặc lại không yên tâm về kiểu trận pháp giản đơn này. Hắn lại thêm một cái tiên trận phòng ngự và tiên trận che đậy ở lầu hai, lại không động vào tiên trận phòng ngự và cấm chế vốn có. Tuy những cái này không thể ngăn cản thần thức mạnh mẽ của tiên vương quét qua, nhưng lại có thể khiến Diệp Mặc cảm nhận được khi nào có người dùng thần thức quét qua. Phường thị của khoang trung đẳng (hạng B) Diệp Mặc đã xem qua, nhân khí ở đây vẫn tương đối dồi dào, hơn nữa rất nhiều tiên nhân dùng tiên tinh hoàn toàn không giống như khoang hạng C. Chỉ cần gặp thứ mình cần, cũng sẽ không tiếc rẻ số tiên tinh này. Đồng thời Diệp Mặc cũng chú ý tới, phường thị ở khoang trung đẳng đại bộ phận đều là Đại Ất Tiên và Huyền Tiên. Có rất ít Đại Chí Tiên, Đại La tiên và Kim Tiên thì một người cũng không thấy. Trong phường thị này mỗi một phút đều là tiên tinh, Diệp Mặc và Chân Băng Du hầu như mới vừa tiến vào phường thị liền chuẩn bị khai trương rồi. Chân Băng Du thương thế quá nặng. Diệp Mặc không cho cô giúp, trực tiếp kêu cô quay về lầu hai nghỉ ngơi. Đối với Diệp Mặc mà nói, ở chỗ này hắn cũng không thể tu luyện, cũng không cách nào tiến vào Thế giới trang vàng. Còn không bằng đi buôn bán. Chuẩn bị chỉ hết nửa ngày, Diệp Mặc đã treo tấm biển ‘Mặc Nguyệt đan lâu’ lên. Trên đó viết có thể luyện chế thay tiên đan tam phẩm, tứ phẩm, đồng thời bán một số tiên đan tam phẩm, tứ phẩm. Đừng nói trong phường thị khoang trung đẳng này đại bộ phận đều là Đại Ất Tiên và Huyền Tiên, cho dù là có rất nhiều Đại Chí Tiên, Diệp Mặc cũng không dám tùy tiện nói là mình có thể luyện chế tiên đan ngũ phẩm. Sở dĩ nói là có thể luyện chế tiên đan tứ phẩm, cũng là chuyện bất đắc dĩ thôi. Ở cái chốn này, không có tiên tinh chính là chuyện chết người đấy. Trước mắt Diệp Mặc chỉ có thể treo ra năng lực đại sư tiên đan tứ phẩm của mình, sau đó xem xét tình hình thị trường.   Đã qua nửa ngày, bóng dáng một người cũng không có, Diệp Mặc mới hiểu được tầm quan trọng của chỗ bán hàng trong buôn bán. Đừng thấy chỗ cách đó không xa làm ăn rất tốt, nhưng rất nhiều người căn bản sẽ không đi tới cái góc khuất này. Có lẽ bọn họ từ đằng xa thấy tấm biển 'Mặc Nguyệt đan lâu' ở trong góc, đã xoay người đi mất rồi. Trong cái phường thị này đã có rất nhiều đan lâu rồi, 'Mặc Nguyệt đan lâu' ở trong góc hoàn toàn không dễ thấy, cái loại đan lâu ở trong góc này, về cơ bản đều là một vài tiên nhân ở khoang hạng C góp nhặt được một số đan dược, sau đó lên đây làm con buôn gian lận. Loại đan dược này, đối với tiên nhân khoang trung đẳng mà nói, vẫn đúng là chẳng có chút sức hấp dẫn nào. Thời gian một ngày cứ như vậy trôi qua, Diệp mặc đừng nói là một vụ mua bán, cho dù là một người đến quầy hàng của hắn cũng chẳng có luôn. Lúc này cuối cùng Diệp Mặc cũng hiểu vì sao quản lý phường thị kia vẻ mặt kinh thường rồi. Thì ra ông ta đã thấy nhiều rồi. Biết mình tới nơi này, cũng sẽ giống như những người khác. Chỉ là sau khi xài hết chút ít tiên tinh trên người, lập tức vẫn là từ đâu đến thì lại quay về chỗ đó thôi Lúc này Nguyên Thần của Chân Băng Du đã phục hồi kha khá rồi, cô đã có thể thi triển một phần thần thức. Diệp Mặc giúp cô luyện chế ra một pháp khí phi hành tọa kỷ đơn giản, để cô có thể phi hành ở cự ly ngắn. Hiện giờ đan lâu không có một ai mua bán, cô hiển nhiên cũng nhìn thấy thông qua thần thức, chủ động từ lầu hai bay xuống lầu một. -    Tôi nghĩ ra một cách. Là câu đầu tiên Chân Băng Du nói sau khi xuống tới.   -    Cách gì? Diệp Mặc nghi hoặc hỏi, ở đây căn bản là chẳng có ai tới, cho dù là phương pháp tuyệt đỉnh cũng chẳng ích gì. -    Chúng ta có thể chủ động xuất kích, cậu luyện chế một vài tấm bảng nhỏ, bên trên ghi chú rõ là luyện chế tiên đan tứ phẩm, sau đó lên phường thị phát, rất nhanh sẽ có người tới.   Chân Băng Du tự cho là đắc kế. Diệp Mặc không nói gì lắc lắc đầu, nói: -    Đó là bởi vì cô chưa từng buôn bán, chúng ta là người từ khoang hạng C đến, cô xem đi trong phường thị này có ai phát đơn quảng cáo đâu hả? Tạm thời bất kể là phát đơn quảng cáo có thể tìm được mối buôn bán hay không, nhưng tôi chắc chắn là đưa tới đầu tiên không phải là mối làm ăn mà là phiền phức. Chân Băng Du chưa từng buôn bán qua, nhưng Diệp Mặc vừa nói như vậy cô liền hiểu. Nếu như Diệp Mặc dám đến cửa đan lâu khác lôi kéo mối làm ăn, bọn họ có thể sẽ không có cách nào đặt chân ở đây được. 'Mặc Nguyệt đan lâu' chỉ là một quầy hàng từ khoang hạng C tới, tu vi của Diệp Mặc cũng chỉ là Huyền Tiên sơ kì mà thôi. Bây giờ người ta không tới tìm bọn họ gây phiền phức nữa, bọn họ hẳn là nên cảm tạ trời đất, lúc này đến cửa đan lâu khác phát truyền đơn, thì quả thực là muốn chết mà. -    Vậy làm sao bây giờ? Chân Băng Du trong lòng cũng có chút lo lắng. Cô có thể chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày cô sẽ vì việc buôn bán của quầy hàng không tốt mà lo lắng. -    Đợi. Diệp Mặc trầm giọng nói, hắn biết mình chỉ có thể chờ đợi. Nơi này là tiên thuyền, không phải phường thị của tiên thành, nếu như một nơi làm ăn không tốt, vẫn có thể đổi một chỗ khác.   Hai người cũng chẳng đợi bao lâu, ngày thứ hai liền có người đến. Nhưng mà người đến không phải để mua tiên đan, mà là thu thuế quầy hàng. Tuy rằng đòi tiên tinh không nhiều lắm, chi phí một tháng khiến Diệp Mặc lại lần nữa bỏ ra ba nghìn tiên tinh. Đồng thời Diệp Mặc cũng từ miệng tiên nhân thu thuế quầy hàng này biết được, muốn cư trú ở khoang hạng B này, mỗi năm cần năm triệu tiên tinh, mười năm thì là năm mươi triệu. Xem ra hắn muốn đặt chân ở khoang này, đúng là gánh nặng đường xa. Hơn nữa Diệp Mặc còn từ trong giọng điệu khó hiểu của đối phương nghe ra được, đây chỉ là giá cả về mặt lý luận. Trên thực tế tiên nhân từ khoang hạng C lên, cho dù là có tiên tinh cũng không phải đơn giản mà có thể ở lại khoang trung đẳng, đồng thời còn phải tìm người, cùng với đả thông các mối quan hệ, mới có thể tìm được một nơi định cư ở khoang trung đẳng này.   Ngày thứ hai lại vẫn chưa có buôn bán gì được. Chân Băng Du thấy Diệp Mặc trầm mặc không nói, cũng không nói gì nữa, nhưng lại không tiếp tục tu luyện, cô cũng biết trên cái Tiên thuyền này, cũng chỉ có thể làm được như vậy thôi. Diệp Mặc lại đang trù tính, nếu tiến vào hư không, với việc hắn mang theo Chân Băng Du, có bao nhiêu cơ hội sống sót. Nếu bỏ lại Chân Băng Du, với tính cách của Diệp Mặc hoàn toàn không làm thế được, hơn nữa cho dù là phải tiến vào hư không, muốn khi nào tiến vào, là kiên trì tới lần gió bão hư không tiếp theo, hay là lợi dụng lúc thu thập hư không vẫn thạch? Trên Tiên thuyền này, cơ hội có thể tiếp xúc với hư không chỉ có hai dịp, có lẽ vẫn có thể tiêu xài tiên tinh lên boong tàu khoang thượng đẳng quan sát Thiên vực hư không. Diệp Mặc chưa đi cũng có thể đoán được, dưới tình huống đó hắn khẳng định là chỉ có thể nhìn, nếu trong tình huống đó hắn có thể dễ dàng nhảy xuống khỏi Tiên thuyền, tiến vào Hư không. Trận pháp phòng ngự của Tiên thuyền kia cũng quá rác rưởi đi, một Tiên thuyền có thể phi hành trong hư không Giới vực, trận pháp phòng ngự có thể rác rưởi như vậy sao? Ngay cả bản thân Diệp Mặc cũng không thể tin được.   -    Nếu chúng ta thực sự hết cách, tôi sẽ cho cậu thân thể của tôi. Chân Băng Du thấy Diệp Mặc suy nghĩ vài canh giờ rồi, cũng chưa nói gì, thở dài, chủ động nói một câu. Diệp Mặc bị câu nói của Chân Băng Du làm giật mình bừng tỉnh, hắn cau mày nghi hoặc nhìn Chân Băng Du hỏi, -    Cô thích tôi? -    Không có, trong lòng tôi chỉ có đại đạo, đối với những thứ khác tôi trước giờ tôi chưa từng nghĩ đến, chứ đừng nói đến ‘thích’. Chân Băng Du lắc đầu nói. -    Nhưng tôi rất biết ơn cậu, cậu đã cứu tôi, cũng không bỏ rơi tôi. Tôi nghĩ dù sao cũng đều phải chết, đại đạo căn bản là càng không cần nói tới nữa. Nếu cậu đã ham muốn xác thịt như thế, tôi cho cậu cũng không sao cả, cũng coi như là một chút lòng biết ơn đối với cậu đi. Diệp Mặc thản nhiên nói: -    Tôi vốn lười đi giải thích với cô, bây giờ nếu cô đã nói thì tôi cũng nói cho cô biết, với tôi mà nói đó không phải là ham muốn xác thịt. Chuyện như vậy chỉ có những người thích nhau mới có thể làm, cô trước giờ chưa từng thích tôi, tôi cũng chưa từng thích cô, những chuyện như này về sau đừng nhắc tới nữa. Diệp Mặc nói xong lắc lắc đầu, Cực Kiếm Môn này còn thật sự có truyền thống như vầy ah. Phong Mạch Thuần kia cũng không biết luyện chế ra nhiều Đại ất đan như vậy có ích lợi gì không, có thể bị tiêu diệt trong kiếp nạn lần này hay không. -    Thích là cảm giác như thế nào? Cậu có người mình thích không? Có phải là Niệm Mân không? Chân Băng Du cũng không vì lời nói của Diệp Mặc mà có chút tức giận nào, ngược lại cô cảm thấy lời Diệp Mặc nói rất thẳng thừng. Diệp Mặc đứng lên nhìn Chân Băng Du, cũng không tức giận nói: -    Tôi chỉ thảo luận những chuyện này với người mà tôi thích, với cô tôi thà thảo luận chuyện tu đạo, còn về Tần Niệm Mân, chuyện giữa tôi và cô ấy thì không cần giải thích với cô, chẳng có ý nghĩa gì cả. Ngay khi Diệp Mặc vừa mới nói xong câu đó, trước cửa lại có một tiên nhân một mắt đến, tu vi Đại Ất Tiên sơ kì -    Chỗ cậu có thể luyện chế đan dược tứ phẩm? Đại Ất Tiên này vừa đến, câu đầu tiên chính là trực tiếp hỏi về đan dược tứ phẩm. Diệp Mặc lập tức ôm quyền nói:   -    Không sai, vị tiền bối này, anh cần luyện chế đan dược tứ phẩm như thế nào? Hay là muốn mua đan dược tứ phẩm ở chỗ tôi? Tiên nhân một mắt này đảo mắt một lát qua kệ hàng chỉ có hơn mười bình đan dược tam phẩm và tứ phẩm của Diệp Mặc, nhíu mày một chút, nhưng không bỏ đi, mà trực tiếp nói: -    Tôi chỉ có một cây ‘Mãn thiên tinh’, tuyệt đối không thể luyện hỏng... -    Anh muốn luyện chế 'Hóa tinh đan'? Diệp Mặc không đợi tiên nhân một mắt này nói xong, lập tức liền trầm giọng hỏi. Tiên nhân một mắt kia gật đầu nói với Diệp Mặc: -    Không sai, nhưng lò đan dược này phải thành công trăm phần trăm. Hơn nữa còn ít nhất phải từ Tiên đan trung đẳng trở lên. Nếu như thất bại, mạng của cậu sẽ đền vào bình đan dược này. Nói xong gã nhìn chằm chằm sắc mặt Diệp Mặc, lại phát hiện sắc mặt Diệp Mặc không có chút thay đổi nào. Diệp Mặc đương nhiên sẽ không có bất kì thay đổi vẻ mặt nào, một mình hắn có thể luyện chế tiên đan lục phẩm hạng nhất, đại sư tiên đan luyện chế một lọ tiên đan tứ phẩm mà lại thất bại, đó mới là trò cười. Nhưng hắn cũng không lập tức đồng ý, mà tiếp tục trầm giọng nói: -    Tôi nghĩ anh hẳn là đã từng đến những đan lâu khác, chẳng ai dám tiếp nhận vụ buôn bán của anh, đúng chứ? Đại tiên tu luyện, nếu chỉ một chút không cẩn thận, liền sẽ trúng ‘Tâm ma chi độc’. Tiên nhân trúng Tâm Ma chi độc, máu thịt và Nguyên Thần sẽ dần dần tiêu tán, cuối cùng hoàn toàn tan biến trong hư không. Mà 'Hóa tinh đan' lại có thể giải cứu được tiên nhân trúng ‘Tâm Ma chi độc’, 'Hóa tinh đan' mặc dù chỉ là tiên đan cấp bốn, nhưng luyện chế ra lại khó khăn hơn gấp đôi, so với 'Đại ất đan' thậm chí còn khó khăn hơn mấy phần. Người Đại Ất Tiên trước mắt đây chỉ có một gốc 'Mãn Thiên Tinh’, chẳng trách rất nhiều người đều không muốn tiếp nhận vụ mua bán này.    
Chương 1625 Thánh Thủ Tiên Cô       Không sai, gốc 'Mãn thiên tinh' này là ta tìm mua được từ khoang thuyền thượng đẳng đấy. Hơn nữa chỉ có một gốc cây này mà thôi, nếu như cậu không thể luyện chế được thì nên nói sớm cho ta biết, để ta đi tìm người khác.   Tên một mắt này nhìn chằm chằm Diệp Mặc rồi nói với vẻ nghiêm khác. Diệp Mặc mỉm cười:   - Chỉ là một lò 'Hóa tinh đan' mà thôi, không thể làm khó ta được, nhưng ta thật ra muốn hỏi một chút, nếu như ta có thể giúp người luyện chế 'Hóa tinh đan', vậy người có thể trả cho ta cái giá như thế nào? -    Chỉ cần có một lò 'Hóa tinh đan' trung phẩm, thì ta sẽ cho cậu năm trăm ngàn tiên tinh thượng phẩm.   Tên một mắt nói không chút do dự nào. Trong lòng Diệp Mặc cả kinh, 'Hóa tinh đan' này tuy rằng khá khó luyện chế, nhưng giá cả thì không thể nào so sánh với 'Đại ất đan' được. Bình thường thì một viên 'Đại ất đan' có thể bán với giá ba trăm tới năm trăm ngàn tiên tinh thượng phẩm, nhiều khi có tiên tinh nhưng cũng không mua được. Mà một viên 'Hóa tinh đan' thì chỉ có giá khoảng hai mươi ngàn tiên tinh thượng phẩm, tỷ lệ tốt hơn một chút thì giá cũng không cao hơn bao nhiêu. Tên một mắt trước mặt này ra giá mua quả thực là cao lắm rồi. Quả nhiên là ở trên tiên thuyền này đúng là một nơi tốt để buôn bán. Điều kiện tiên quyết là anh phải có bản lĩnh, thì sẽ có thể kiếm được tiên tinh ở đây. -    Nếu như cậu cảm thấy giá còn chưa đủ, thì ta có thể tăng thêm, chỉ cần cậu có thể luyện chế ra được 'Hóa tinh đan'.   Tên một mắt kia thấy Diệp Mặc trầm mặc không nói, thì liền bổ xung thêm một câu. Diệp Mặc khoát tay:   - Thêm nữa thì không cần, nhưng ta có một điều kiện. Ta có thể luyện chế ra sáu viên 'Hóa tinh đan', lúc đó anh đưa ta năm trăm ngàn tiên tinh thượng phẩm thì ta sẽ đưa cho anh ba viên đan dược, còn ta sẽ tự mình giữ lại ba viên. Một lò 'Hóa tinh đan' thì một đại sư Tiên đan xác thực có thể luyện chế ra sáu được viên. Đại sư Tiên đan có bản lĩnh một chút có thể luyện chế được chín viên. Mà Diệp Mặc thì lại là một đại sư Tiên đan lục phẩm, nên hoàn toàn có thể luyện chế ra được đủ một lò mười hai viên. Hắn nói câu kia, chính là vì muốn giữ lại chín viên đan dược cho mình. Có thể nói buôn bán gian lận rồi. Trên tiên thuyền này, thì hắn chính là kẻ nghèo khó. Còn tên một mắt này lại có thể đi tới khoang thuyền thượng đẳng để mua đồ, thì hiển nhiên là không phải hạng người đơn giản. Huống hồ y cũng không cần nhiều đan dược như vậy, cũng vừa lúc để mình giữ lại chỗ thừa nhân dịp khai trương. Đương nhiên, còn có một điều mà Diệp Mặc không dám nói đó là hắn có thể luyện chế ra được cả mười hai viên Tiên đan thượng đẳng, như vậy tuyệt đối không phải là một lò đan dược mà đại sư Tiên đan tứ phẩm có thể luyện chế ra được. Cho dù là đại sư Tiên đan tứ phẩm có thể luyện chế ra một lò đủ mười hai viên, thì cũng đều là Tiên đan trung đẳng và hạ đẳng mà thôi, không có khả năng toàn bộ đều là Tiên đan thượng đẳng. -    Có thể.   Tên một mắt gật đầu không do dự:   - Chỉ cần cậu cho ta ba viên đan dược là được, còn lại bất luận là cậu có thể giữ lại bao nhiêu ta cũng không quan tâm. Đồng thời ta cũng sẽ đưa cho cậu năm trăm ngàn tiên tinh thượng phẩm. -    Thành giao.   Diệp Mặc gật đầu:   - Đưa dược liệu của anh tới đây, ta sẽ lập tức giúp anh luyện chế. Nghe được lời Diệp Mặc nói, thì tên một mắt kia cũng không chút do dự nào mà lấy ra một đống dược liệu. Thấy Diệp Mặc thu hồi chỗ dược liệu này, thì tên một mắt lại ném ra một tờ giấy để lập một bản hiệp ước với Diệp Mặc, sau đó lớn tiếng nói:   - Nếu như cậu luyện chế thất bại, thì ta sẽ lấy mạng của cậu, đồng thời đạo lữ của cậu ta cũng sẽ mang đi. Diệp Mặc biết ở khoang thuyền trung đẳng này tùy tiện giết người là không được. Nhưng nếu đã có hiệp ước thì cũng có thể. Mặt khác đối phương hẳn là kẻ có quyền lực trong tay để mà tùy tiện giết người đấy. Đối với Tiên đan tứ phẩm, thì Diệp Mặc căn bản là cũng không có chút áp lực nào, nên hắn cũng chẳng do dự nào mà trực tiếp ký tên của mình lên bản hiệp ước. Thấy Diệp Mặc đã đi lên lầu luyện đan, thì tên một mắt này cũng không ngồi xuống, càng không nhìn tới Chân Băng Du, mà chỉ nhìn chằm chằm phía cái cầu thang kia, không chớp mắt lấy một lần. Rất rõ ràng, việc Diệp Mặc có luyện chế được đan dược hay không đối với y vô cùng quan trọng. Một lò Tiên đan tứ phẩm thì đối với Diệp Mặc hiện tại mà nói, chỉ tốn thời gian nửa nén hương của hắn mà thôi. Nhưng hắn lại kéo dài thời gian ra một nén hương để luyện chế ra ba viên 'Hóa tinh đan' hạng nhất, tám viên thượng đẳng, và một viên trung đẳng. Thực tế thì hắn hoàn toàn có thể luyện chế ra toàn bộ mười hai viên 'Hóa tinh đan' hạng nhất, nhưng hắn cảm thấy không cần thiết phải như vậy. Nếu muốn sinh tồn ở chỗ này, thì cũng cần phải chú ý kiềm chế bản thân. Lát nữa hắn cấp cho tên một mắt kia hai viên đan dược thượng đẳng và một viên trung đẳng là được rồi. Với lượng đan dược như vậy, thì chỉ có thể dự đoán rằng hắn tối đa chỉ là một đại sư Tiên đan tứ phẩm có trình độ khá cao mà thôi. Nếu có đan dược hạng nhất, vậy thì có nghĩa là hắn đã thăng cấp đại sư Tiên đan ngũ phẩm rồi, hoặc đang là một đại sư Tiên đan tứ phẩm tùy thời có thể thăng cấp lên ngũ phẩm.   Một lúc lâu sau, thì Diệp Mặc liền đi từ trên lầu xuống. Tên một mắt kia vẫn đang nhìn chằm chằm vào chiếc cầu thang. Lúc này y thấy Diệp Mặc đi xuống, thì căn bản là không kịp chờ Diệp Mặc nói, đã lập tức khẩn trương mà hỏi:   - 'Hóa tinh đan' luyện chế thế nào rồi. -    Coi như cũng được.   Diệp Mặc nói xong liền lấy ra một cái bình ngọc rồi đưa qua cho y. Tên Đại Ất Tiên một mắt liền khẩn trương mở bình ngọc ra, khi y thấy bên trong là hai viên 'Hóa tinh đan' thượng đẳng và một viên trung đẳng thì lập tức mừng rỡ không thôi, quay người ra cảm tạ Diệp Mặc:   - Đa tạ đại sư, đa tạ đại sư. Không ngờ lại có được hai viên đan dược thượng đẳng, thật tốt quá, tốt quá... Diệp Mặc từ biểu hiện cung kính của người này đối với mình, thì cũng có thể thấy được người bị trúng Tâm Ma chi độc kia khẳng định là có quan hệ rất mật thiết đối với y. Diệp Mặc mỉm cười:   - Tôi chỉ là làm ăn buôn bán mà thôi, cả hai chúng ta đều là người có lợi cả. Tên Đại Ất Tiên một mắt kia vẫn mang vẻ mặt kích động, nhưng lập tức lấy ra bản hiệp ước đã ký kết lúc trước mà xé tan đi, sau đó lại lấy ra bẩy trăm ngàn tiên tinh thượng phẩm đưa cho Diệp Mặc rồi nói:   - Đại sư, có thể lại bán thêm cho tôi một viên 'Hóa tinh đan' nữa hay không. -    Cho dù là trúng Tâm Ma chi độc nghiêm trọng một chút, thì một viên 'Hóa tinh đan' cũng đã đủ rồi mà?   Diệp Mặc nghi hoặc nhìn tên Đại Ất Tiên một mắt này rồi nói, nhưng cũng chỉ lấy đi năm trăm ngàn tiên tinh, còn hai trăm ngàn kia cũng không cầm về. -    Đúng thế, không sai, nhưng chỉ là vì bạn bè của tôi trên tiên thuyền rất nhiều, hơn nữa tiên thuyền lại liên tục phi hành trong giới vực hư không. Mà quy tắc thiên địa trong hư không thì lại không đầy đủ, cho nên tu luyện ở đây rất dễ trúng phải Tâm Ma chi độc. Tôi cũng chỉ là lo trước cho khỏi gặp họa mà thôi.   Tên một mắt liền vội giải thích. Trong lòng Diệp Mặc cũng khẽ động. Lời nói của tên một mắt này thì dường như là y có rất nhiều người quen ở trên tiên thuyền này. Nghĩ tới đây, thì hắn liền lấy ra một viên 'Hóa tinh đan' nữa rồi đưa cho y:   - Tiên tinh thì không cần, anh là khách hàng đầu tiên của tôi, viên đan dược này tặng cho anh. Hơn nữa vãn bối cũng muốn tiền bối giúp giới thiệu một chút cho việc làm ăn của mình thêm tốt. Tên Đại Ất Tiên này thu hồi Tiên đan của Diệp Mặc, sau đó giơ một ngón cái lên nói:   - Tốt, người bạn như cậu thì Bành Cảm Đương tôi nhận định rồi. Cậu hẳn là vừa từ dưới khoang thuyền hạ đẳng tới đúng không? Với tiêu chuẩn đại sư Tiên đan như của cậu, thì rất dễ dàng đứng vững gót chân ở khoang thuyền trung đẳng này, thậm chí còn là khoang thuyền thượng đẳng nữa. Chuyện làm ăn thì không cần lo lắng, tôi sẽ giới thiệu bạn bè của mình cùng tới đây. Còn nữa, chúng ta đã là bằng hữu tương giao rồi, không cần xưng hô cái gì mà tiền bối, vãn bối nữa. Sau này Bành mỗ tôi sẽ còn phải cầu cạnh cậu nhiều, nên chúng ta không cần khách khí. Diệp Mặc đại hỉ, không nghĩ tới vụ làm ăn thứ nhất đã kết giao được với một khách hàng lâu dài rồi, nên hắn liền nói:   - Tôi là Diệp Mặc, sau này xin phiền Bành huynh rồi. -    Không có vấn đề gì, bất quá ngày hôm nay tôi đã có được 'Hóa tinh đan' rồi, cho nên nhất định phải trở về sớm. Chờ tôi cứu người xong, thì sẽ trở lại tìm cậu.   Bành Cảm Đương nói. Sau khi Diệp Mặc tiễn Bành Cảm Đương tới cửa, thì liền nói thêm:   - Bành huynh, tôi chỉ cần huynh giúp tôi giới thiệu một chút là được, không cần phải nói quá. Bành Cảm Đương đã tu luyện tới Đại Ất Tiên, hơn nữa cũng đã từng trải nhiều, cho nên lời Diệp Mặc vừa nói ra thì y lập tức đã hiểu:   - Diệp huynh đệ yên tâm, tôi sẽ mang rất nhiều bạn bè của mình tới, nhưng cũng sẽ không trắng trợn mà tuyên dương chuyện cậu có thể luyện chế ra đan dược thượng đẳng đâu. Diệp Mặc âm thầm tán thưởng sự nhanh nhạy của Bành Cảm Đương, sau đó ôm quyền tiễn Bành Cảm Đương rời đi. Khai trương không được ba ngày, thì đã buôn bán lời năm trăm ngàn tiên tinh thượng phẩm rồi. Đồng thời còn lời thêm cả tám viên 'Hóa tinh đan' thượng đẳng nữa. Căn cứ theo ý của Bành Cảm Đương, thì 'Hóa tinh đan' tại tiên thuyền Thiên Vực này hẳn là phải rất nổi tiếng mới đúng.   Thấy Diệp Mặc cuối cùng cũng mở hàng được rồi, thì Chân Băng Du cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô vẫn chưa tìm được sư phụ của mình, đồng thời cũng không thể vì sư môn mà báo thù. Tuy rằng cô cũng không sợ hãi gì cái chết, nhưng nếu như có thể không chết, thì ai lại nguyện ý đi tìm cái chết chứ? Tu luyện không phải là vì truy cầu trường sinh đại đạo sao? ... Sau khi Diệp Mặc đã có vụ làm ăn, thì Chân Băng Du lại lần nữa quay lên lầu để tu luyện. Còn Diệp Mặc thì một mình ở lại dưới lầu thôi diễn trận pháp của mình, một bên để mắt trông nom cửa hàng. Kỳ thực nói là trông nom, cũng chỉ là ngồi ở bên trong cửa hàng mà thôi. Ngoại trừ Bành Cảm Đương tới để luyện chế một lò 'Hóa tinh đan' ra, thì mấy ngày qua rồi cũng không có bất kỳ người nào tới nhờ luyện chế đan dược cả. Diệp Mặc cũng chỉ có thể tự mình ngồi xuống thôi diễn trận pháp mà thôi, vì trình độ trận pháp hiện tại của hắn rất thấp, tới giờ mới chỉ là tiên trận sư cấp hai. Đối với Diệp Mặc mà nói, thì trình độ trận pháp này chẳng khác nào con số không. Tới ngày thứ sáu, Bành Cảm Đương lại lần nữa tới đan lâu của Diệp Mặc. Nhưng lần này không phải chỉ một mình y tới, mà y còn dẫn theo hai người nữa. Một nữ tiên thoạt nhìn cực kỳ đoan trang, quanh thân dường như có một loại tiên vận khó có thể diễn tả bằng lời, khiến cho người khác khi nhìn vào cô thì trong lòng không tự chủ được mà xuất hiện một loại kính ý. Diệp Mặc âm thầm quan sát cô gái này, thì thấy được tu vi của cô đã là Đại Chí Tiên hậu kỳ rồi, cao hơn so với Bành Cảm Đương nữa. Còn một người thanh niên bên cạnh Bành Cảm Đương thì lại có tướng mạo rất bình thường, tu vi cũng là Đại Ất Tiên giống Bành Cảm Đương. Bất quá Diệp Mặc cứ cảm giác được người này rất không bình thường, dường như y cũng không giống với những gì y biểu lộ ra bên ngoài. -    Diệp huynh đệ, ngày hôm nay tôi cố ý dẫn theo hai người bạn tới đây để cậu làm quen một chút. Vị này là Thánh thủ tiên cô Thải Dĩ, còn vị này là bạn của tôi Hàn Trường Điền. 'Hóa tinh đan' lần trước mà cậu luyện chế cho tôi chính là dùng để cứu y đấy. Hiện tại y cố ý tới đây là để cảm ơn cậu đấy.   Tâm tình của Bành Cảm Đương lần này có vẻ như đã tốt hơn nhiều rồi. Diệp Mặc vội vã tiến lên chào. Vị thánh thủ tiên cô tên Thải Dĩ này không biết là tu luyện loại công pháp gì, mà lại có thể khiến hắn sinh ra một loại kính ý vô hình, tuyệt đối không thể nào là một người bình thường được. Trong lòng Diệp Mặc âm thầm cẩn thận. Còn tên Hàn Trường Điền kia thì đã có thể kết giao với Bành Cảm Đương, khiến Bành Cảm Đương vì mạng nhỏ của y mà phải bôn ba, thì chắc chắn cũng không hề đơn giản. -    Diệp huynh đệ, thánh thủ tiên cô bình thường sẽ không bao giờ ra ngoài gặp người lạ đâu, lần này là vì cậu đã cứu Trường Điền nên cô ấy mới cố ý tới đây một chuyến đấy. Bành Cảm Đương sau khi giới thiệu xong, nhưng tuy là y thấy Diệp Mặc rất khách khí, thì vẫn biết rằng Diệp Mặc không hiểu được ý của mình. Cho nên y liền tranh thủ giải thích:   - Thánh thủ tiên cô tu luyện chính là ‘Y đạo’, đồng thời cũng là một Tiên đan sư tam phẩm. Lần này tôi mời cô ấy tới để giúp cậu một chút đấy. - Giúp tôi?   Diệp Mặc càng khó hiểu hơn. Vị thánh thủ tiên cô kia không đợi Bành Cảm Đương nói ra, thì đã chủ động mỉm cười:   - Tôi nghe nói Diệp đại sư có thể luyện chế Tiên đan tứ phẩm thượng đẳng, cho nên mới cố ý qua đây để thỉnh giáo. Đồng thời tôi cũng nghe nói đạo lữ của Diệp đại sư thân mang trọng bệnh không tiện nói ra, cho nên cũng tiện đường tới đây xem có thể giúp được gì không. Giọng điệu nhẹ nhàng, hơn nữa còn mang theo một tia tĩnh lặng, khiến cho trong lòng Diệp Mặc không tự chủ được mà an tĩnh lại. Sau khi nghe xong lời cô nói, thì Diệp Mặc lập tức lại có một tia kính ý đối với vị thánh thủ tiên cô này. Đối phương đã là Đại Chí Tiên rồi, mà còn nói là muốn thỉnh giáo mình một chút, hơn nữa việc tới đây xem bệnh giúp Chân Băng Du cũng chỉ nói là do tiện đường mà thôi, thì có thể thấy được đối phương tu dưỡng tâm thần đã tới được một trình độ nhất định rồi.    
Chương 1626 Hư Không Phi Tuyết   Đa tạ thánh cô tiền bối, vãn bối xin phép lên đưa sư tỷ xuống. Diệp Mặc biết đối phương là đến giúp đỡ mình, thì liền tranh thủ thời gian lên lầu đưa Chân Băng Du xuống. Hắn biết rõ khuyết điểm của mình là ở nơi nào, vì tuy rằng công pháp của hắn là số một, nhưng kiến thức của hắn thì nhiều phương diện đều không được tốt lắm. Biết được một vị tiên nhân dùng y đạo mà nhập tiên nguyện ý tới giúp mình xem xét thương thế, thì trong lòng Chân Băng Du cũng có chút kích động. Tuy tâm tính của cô khá bình thản, nhưng trọng thương thời gian dài không thuyên giảm, thậm chí ngay cả phương pháp trị liệu cũng không tìm được, cho nên trong nội tâm của cô cũng đã có chút lo lắng rồi. - Băng Du xin ra mắt thánh cô tiền bối. Chân Băng Du rất nhu thuận hướng tới thánh thủ tiên cô vấn an Thánh thủ tiên cô mỉm cười, chủ động tiến lên đỡ lấy Chân Băng Du, rồi dìu Chân Băng Du ngồi xuống ghế. - Cô không ngờ lại bị thương do Niết Bàn thất bại... Thánh thủ tiên cô vừa đưa tay đỡ lấy Chân Băng Du, thì đã lập tức kinh ngạc thốt lên. Cô không thể không khiếp sợ được. Mặc dù Niết Bàn thất bại cũng có khả năng có thể bảo trụ được thân thể đấy, nhưng đây chẳng qua là một cái khả năng rất nhỏ mà thôi. Cô rất rõ ràng, nếu Niết Bàn thất bại thì hầu hết chỉ có thể còn lại Nguyên Thần, sau đó Nguyên Thần cũng sẽ chậm rãi mà khuếch tán. Người con gái trước mặt này đã Niết Bàn thất bại, nhưng Nguyên Thần không chỉ không khuếch tán, mà còn vững chắc phi thường, thân thể cũng không hề bị ảnh hưởng chút nào. Chỉ một câu nói, thì Diệp Mặc và Chân Băng Du đã biết được sự lợi hại của Thánh thủ tiên cô rồi. Cô ấy chỉ vừa mới chạm vào tay Chân Băng Du thì đã biết là thương thế của Chân Băng Du là do Niết Bàn thất bại rồi, cho dù là Diệp Mặc thì hắn cũng phải âm thầm kính phục không ngớt. - Đúng vậy thưa thánh cô tiền bối... Chân Băng Du vội vã đáp, trong lòng cũng có chút kích động. Nghĩ tới vị thánh cô trước mặt này có khả năng có thể chữa khỏi cho cô, thì trong nội tâm của cô càng khó có thể bình tĩnh trở lại. Nghe Chân Băng Du xác nhận, thì Thánh thủ tiên cô trầm mặc một hồi lâu rồi mới lên tiếng: - Trên lý luận thì việc Niết Bàn thất bại thực sự là có thể cải tạo lại thân thể, nhưng trên thực tế thì nó vô cùng gian nan. Như loại tình huống này của cô, thì ở Tu Chân Giới có thể sử dụng 'Cửu thải liên'. Bất quá cho dù là có 'Cửu thải liên', thì sau khi cô sử dụng, cũng sẽ bị mất hoàn toàn tu vi, một lần nữa khôi phục lại linh căn bình thường. Nếu không có chừng hơn mười ngàn năm, thì đừng mong có thể thành tựu đến Đại Tiên. Huống chi, tình huống của cô là tiên linh căn bị niết hóa, cho nên dù có 'Cửu thải liên' cũng không nhất định có thể chữa trị được tiên linh căn. Diệp Mặc vốn nghe nói tới 'Cửu thải liên', thì trong lòng của hắn đã khẽ động rồi, vì trong Thế giới trang vàng của hắn còn có một gốc 'Ngũ thải liên'. Gốc 'Ngũ thải liên' này đã ở trong đó rất nhiều năm rồi, chỉ là mầu sắc của nó vẫn giữ nguyên năm mầu như cũ. Nhưng khi hắn nghe được nửa câu sau của Thánh cô, thì lập tức không còn ý định lấy 'Ngũ thải liên' ra nữa. - Còn có một biện pháp, chính là tìm kiếm được 'Hỗn độn thanh địch' để cải tạo lại thân thể, hoặc là tìm được 'Tịnh linh tâm liên' để chữa trị tiên linh căn bị niết hóa... Nói tới chỗ này, thì Thánh thủ tiên cô liền thở dài: - Đáng tiếc chính là hai loại tiên linh thảo không có đẳng cấp này đều là thứ mà người bình thường không thể nào mơ ước được. Đừng nói là chúng ta, cho dù là các Tiên Đế đại nhân cũng không phải nói muốn là có thể có được loại tiên linh thảo đỉnh cấp này. Trong lòng Chân Băng Du trầm xuống, cô không ngờ là bệnh tình của mình lại đáng sợ như vậy. Loại tiên linh thảo đỉnh cấp như 'Hỗn độn thanh địch', thì cô có được một lần đã là cơ duyên cực kỳ lớn rồi, sao có thể tìm được nó lần thứ hai nữa? - Bất quá cô sau khi Niết Bàn thất bại, mà còn có thể bảo trì thân thể và Nguyên Thần của mình, thì đã là rất giỏi rồi. Thánh thủ tiên cô tiếp tục nói: - Các tiên nhân bình thường Niết Bàn thất bại, thì căn bản là không thể bảo trụ được thân thể và Nguyên Thần, còn cô không chỉ bảo trụ được thân thể, thậm chí cả Nguyên Thần cũng không hề tổn thất gì, mà còn rất vững chắc nữa là đằng khác. Nói xong thì thánh thủ tiên cô nhìn Diệp Mặc bên cạnh một chút rồi nói: - Trừ phi là có được công pháp luyện thể đỉnh cấp, hơn nữa khi Niết Bàn còn sử dụng tiên linh thảo đỉnh cấp để phụ trợ, tỷ như 'Hỗn độn thanh địch' chẳng hạn, thì lúc này tiên nhân Niết Bàn mới có thể bảo trụ được thân thể và Nguyên Thần của mình. Nhưng nếu sử dụng 'Hỗn độn thanh địch' để Niết Bàn, thì sao có thể thất bại được, cho nên tôi vốn đã rất kinh ngạc rồi. Nhưng khi thấy Nguyên Thần của cô còn không hề bị tán loạn, thì càng làm cho tôi khó có thể tưởng tượng hơn. Diệp Mặc và Chân Băng Du hai mắt nhìn nhau. Lúc này bọn họ mới biết rằng hóa ra mình đã quá coi thường việc Niết Bàn rồi, cứ nghĩ rằng khi Niết Bàn thất bại thì nguy hiểm lớn nhất cũng chỉ là còn sót lại Nguyên Thần mà thôi. Chỉ cần tìm được tiên linh thảo để hồi phục lại thân thể, thì sẽ khôi phục lại được như cũ. Nhưng hiện tại xem ra cách suy nghĩ của bọn họ quá là đơn giản rồi. Từ trong lời nói của thánh thủ tiên cô, thì bọn họ đã biết, sau khi Niết Bàn thất bại thì không chỉ thân thể, mà ngay cả Nguyên Thần cũng sẽ dần dần tán loạn đi. Thấy Diệp Mặc và Chân Băng Du trầm mặc không nói, thì thánh thủ tiên cô biết là hai người sẽ không nói ra nguyên nhân vì sao Chân Băng Du có thể bảo trụ được thân thể và Nguyên Thần của mình rồi. Cô cũng không tiếp tục hỏi nữa, mà chỉ nói tiếp: - Vị sư muội này tuy rằng thân thể còn hoàn hảo, Nguyên Thần vững chắc, nhưng tiên linh căn đã bắt đầu niết hóa, hơn nữa còn có xu hướng nghiêm trọng hơn. Nếu như không thể ngăn chặn được tình trạng tiên linh căn bị niết hóa, theo thời gian trôi đi, thì cho dù có tìm được 'Tịnh linh tâm liên' cũng sẽ không thể chữa trị lại được linh căn bị niết hóa nữa. - Thỉnh thánh cô tiền bối chỉ giáo cho! Diệp Mặc vội vã thi lễ dò hỏi. Thánh thủ tiên cô gật đầu, cũng không khách khí mà nói thẳng: - Cậu là một đại sư Tiên đan tứ phẩm, thì tôi thấy biện pháp này có lẽ sẽ hữu dụng. Bằng không thì cho dù là tôi có nói cho cậu biết, cậu cũng không làm được gì cả. Tuy rằng đại sư Tiên đan tứ phẩm mà dùng biện pháp này thì vẫn rất nguy hiểm, nhưng so với không có chút hi vọng nào thì vẫn tốt hơn nhiều. Lúc này chúng ta đang phi hành trong giới vực hư không, và tiên thuyền này cứ mỗi nửa năm sẽ dừng lại ở giữa hư không. Lúc đó sẽ có rất nhiều tiên nhân đều đi ra ngoài thu thập 'Hư không vẫn thạch', cậu cũng có thể xin đi ra ngoài hư không một chuyến. Diệp Mặc nghe tới đó, thì trong lòng cũng không hề khẩn trương. Vì kỳ thực hắn đã là đại sư Tiên đan lục phẩm rồi. Nghe giọng điệu của Thánh thủ tiên cô thì đại sư Tiên đan có phẩm cấp càng cao, thì hi vọng lại càng lớn. Đại sư Tiên đan tứ phẩm đến đại sư Tiên đan lục phẩm chính là một sự chênh lệch cực lớn, rất nhiều tiên nhân mất vô số năm cũng không thể vượt qua được sự chênh lệch này. Còn Diệp Mặc hắn là vì có 'Tam sinh quyết', cho nên mới có thể dễ dàng thăng cấp tới đại sư Tiên đan lục phẩm, bằng không thì lúc này có khi hắn còn không phải là một Tiên đan sư nhất phẩm cũng nên. - Ở trong biên giới vực hư không có một loại tiên linh vật tên gọi là 'Hư không phi tuyết'. 'Hư không phi tuyết' cực kỳ trân quý, hơn nữa cũng rất khó có thể tìm được nó. Cho dù là tìm được rồi, cũng rất khó có thể bắt được. Nó chính là một loại tiên linh vật cực kỳ quý hiếm. Thánh thủ tiên cô tuy rằng nói ngoài miệng như vậy, nhưng thực ra trong lòng cũng rất cảm thán. Cô nhìn ra được Diệp Mặc rất muốn giúp đạo lữ của hắn sớm ngày trị liệu cho tốt, nhưng 'Hư không phi tuyết' kia có thể dễ dàng tìm bắt được như vậy sao? - Tiên cô, người khuyên Diệp Mặc đi hư không thu thập 'Hư không phi tuyết' sao? Bành Cảm Đương nghe tới đây, thì liền giật mình hỏi lên. Thánh thủ tiên cô gật đầu: - Muốn thu thập 'Hư không phi tuyết' thì xác thực là vô cùng gian nan, thế nhưng muốn bảo trụ tiên linh căn của vị sư muội này không tiếp tục niết hóa nữa, thì ngoại trừ 'Hư không phi tuyết' ra, không còn bất cứ cách nào khác. Diệp Mặc vội nói: - Thánh cô tiền bối xin cứ việc nói, vãn bối cảm kích vạn phần. Cho dù là không thể nào thu thập được 'Hư không phi tuyết', thì vãn bối cũng coi như đã biết được phương pháp để trị liệu tốt cho sư tỷ của mình. Thánh thủ tiên cô đối với phần tấm lòng này của Diệp Mặc cũng có chút tán thưởng. Diệp Mặc là một đại sư Tiên đan, đồng hành cùng với một vị sư tỷ xinh đẹp như vậy, nhưng hắn chẳng những không động tới thân thể thuần âm của sư tỷ mình, hơn nữa còn không hề có ý định vứt bỏ cô, đây quả thực là một tấm lòng rất khó có được. Ngay tại tiên thuyền Thiên Vực này, thì các đạo lữ sẵn sàng vứt bỏ nhau cũng có nhiều lắm, chứ đừng nói là một đạo lữ bị trọng thương không hề có chút năng lực nào như Chân Băng Du đây. Nếu như là người bình thường, thì chắc đã sớm cướp đoạt đi thuần âm của cô rồi, sau đó chắc còn trực tiếp đem cô đi bán cũng nên. Loại chuyện này thì đâu đâu cũng có rất nhiều... Nếu như Thánh thủ tiên cô biết Diệp Mặc và Chân Băng Du vốn không hề có quan hệ đạo lữ, thì không chừng là sẽ càng kinh ngạc hơn. Diệp Mặc đương nhiên là không biết cách suy nghĩ của Thánh thủ tiên cô này, nhưng hắn chắc chắn sẽ không đem Chân Băng Du đi bán rồi, mà cho dù một mình đi ra ngoài, thì hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới việc vứt bỏ Chân Băng Du một mình cả. Cho dù là tu đại đạo, cầu trường sinh, cầu thiên mệnh, thì hắn cũng có nguyên tắc làm người của mình. Thật ra nếu nói là nguyên tắc, thì còn không bằng nói rằng đó là bản tâm của hắn. - 'Hư không phi tuyết' có hình dạng giống như đóa hoa tuyết bình thường, xuất hiện ở trong hư không, tốc độ phi hành cao nhất của nó có thể sánh ngang với tiên khí phi hành thượng phẩm. Mà 'Hư không phi tuyết' có phẩm cấp cao thì tốc độ còn nhanh hơn nữa. Loại tiên linh vật này thì việc khó khăn nhất chính là bắt nó. Đôi khi còn có người nhìn thấy được 'Hư không phi tuyết' rồi, nhưng cũng chẳng thể nào bắt nó được, bởi vì chỉ trong nháy mắt thôi, 'Hư không phi tuyết' đã có thể biến mất hoàn toàn trong hư không rồi. Thánh thủ tiên cô nói tới đây, thì liền thở dài: - Chính là vì như vậy, cho nên 'Hư không phi tuyết' mới có giá trị cực kỳ cao. Thậm chí so với các loại tiên linh thảo cấp bẩy cấp tám còn cao hơn nữa. Trong lòng Diệp Mặc cũng khẽ động. Hắn nhớ tới đám Giác Hồn Tảo trước kia. Ngày đó ở Hải Giác đi săn bắt Giác Hồn Tảo, hắn chẳng phải đã từng gặp tình cảnh nhìn còn không kịp đó sao. Tốc độ của Giác Hồn Tảo kia nhanh vô cùng, căn bản là không thể nào bắt lấy nó một cách đơn giản. Nhưng sau vài năm thử nghiệm, hơn nữa hắn còn có công pháp thần thức, cho nên cuối cùng cũng đã bắt được Giác Hồn Tảo. Hơn nữa hắn cũng vì lần săn bắt Giác Hồn Tảo đó, mà giúp cho thần trí của hắn được rèn luyện trở nên ngày càng linh hoạt hơn. Nếu như hiện tại hắn dùng biện pháp mà ngày đó săn bắt Giác Hồn Tảo, thì không biết có tác dụng với loại 'Hư không phi tuyết' kia hay không đây? - Thỉnh thánh cô tiền bối chỉ giáo công dụng và cách dùng 'Hư không phi tuyết', vãn bối vô cùng biết ơn. Diệp Mặc lại lần nữa kính cẩn nói. Sự hiểu biết của vị thánh thủ tiên cô này cao hơn hắn nhiều, chỉ cần có thể hướng tới vị thánh thủ tiên cô này lĩnh giáo nhiều một chút, thì bản lĩnh luyện đan sau này của hắn không chừng phải tăng lên gấp mấy lần. Thánh thủ tiên cô ra hiệu bảo Diệp Mặc không cần phải thi lễ rồi nói: - Tác dụng chủ yếu của 'Hư không phi tuyết' là tinh lọc linh căn. Nếu sử dụng đan dược được luyện chế từ nó trong một thời gian dài, thậm chí còn có thể chiết xuất được tiên linh căn của tiên nhân. Tôi biết 'Hư không phi tuyết' có thể luyện chế ra được hai loại đan dược. Một loại là 'Hư linh đan', và một loại là 'Phi tuyết đan'. Hai loại đan dược này đều có tác dụng giúp linh căn trở nên vững chắc, khiến cho linh căn của tiên nhân trở nên trong sạch và tinh khiết. Nói xong thì Thánh thủ tiên cô liền trực tiếp khắc lại một miếng ngọc giản rồi đưa cho Diệp Mặc: - Phía trên này có phương pháp luyện chế hai loại đan dược kia. Cậu là một đại sư Tiên đan tứ phẩm, thì hẳn là có thể xem hiểu được. Diệp Mặc liền tranh thủ tiếp nhận lấy ngọc giản, sau đó phát hiện ở trên đó quả nhiên là phương pháp luyện chế hai loại đan dược kia. 'Hư linh đan' là Tiên đan ngũ phẩm, 'Phi tuyết đan' là Tiên đan lục phẩm. Nhưng tác dụng của 'Hư linh đan' thì 'Phi tuyết đan' đều có, cho nên 'Hư linh đan' hiển nhiên là để chuẩn bị cho đại sư Tiên đan ngũ phẩm luyện chế rồi. Cho nên Diệp Mặc lập tức bỏ qua 'Hư linh đan', vì hắn đã là đại sư Tiên đan lục phẩm rồi, muốn luyện chế thì đương nhiên là phải luyện chế 'Phi tuyết đan'. Từ trên ngọc giản thì Diệp Mặc còn nhìn ra cả tác dụng khác của 'Phi tuyết đan', đó chính là có thể giảm thiểu Tâm Ma cho người sử dụng. Tác dụng này đối với người tu tiên mà nói, thì xác thực là khó có thể cự tuyệt được sự mê hoặc. Lúc trước Bành Cảm Đương nhờ hắn hỗ trợ luyện chế 'Hóa tinh đan' cũng là vì Hàn Trường Điền kia bị trúng Tâm Ma chi dộc. Nếu như là đã sử dụng 'Phi tuyết đan', thì loại Tâm Ma chi độc kia căn bản sẽ không hề tồn tại. Nói cách khác, đan dược này còn có được một phần công hiệu của 'Khổ trúc' rồi.    
Chương 1627 Cự Tuyệt Lời Mời   Đáng tiếc là, cho dù Phi Tuyết đan cũng chỉ có thể bảo đảm linh căn của cô không tiếp tục niết hóa tiếp, mà không thể nào khôi phục hoàn chỉnh linh căn của cô được, trừ phi tìm được Tịnh Linh Tâm Liên thực sự. Hơn nữa tìm Hư Không Phi Tuyết, cần phải đến hư không giới vực. Trong Hư không giới vực, cho dù là Tiên vương, khi không may mắn cũng phải bỏ mạng… Thánh thủ tiên cô nói xong nhìn Diệp Mặc, cô không biết lòng quyết tâm cứu Chân Băng Du của Diệp Mặc có bao nhiêu, cho nên cô nói xong liền nhìn Diệp Mặc. Nếu như Diệp Mặc muốn đi, cô chỉ có thể trực tiếp báo cho Diệp Mặc, với tu vi của Diệp Mặc cho dù gặp được Hư không phi tuyết cũng không thể nào lấy được. Vốn dĩ chuyện Hư không phi tuyết, cô cũng không nên nói cho Diệp Mặc biết, nhưng Diệp Mặc chỉ là một đại sư Tiên đan tứ phẩm, nhìn tỉ lệ đan dược của hắn luyện chế, cho dù thăng cấp lên đại sư Tiên đan ngũ phẩm, dường như cũng có khả năng. Chẳng may có một ngày, hắn gặp được Hư không phi tuyết mà bỏ lỡ mất cơ hội, đối với hắn mà nói là không công bằng. - Diệp huynh đệ, Hư không phi tuyết đó cho dù là Đại La Tiên nhân cũng rất khó lấy được, ý tứ của Tiên cô là anh biết có loại Tiên linh vật này là được rồi. Với tu vi của anh, muốn đi tìm Hư không phi tuyết căn bản cũng không thể nào. Bành Cảm Đương nói chuyện rất thẳng thắn, gã sợ Diệp Mặc thực sự muốn đến giới vực hư không tìm Hư không phi tuyết, nên vội vàng lên tiếng nhắc nhở. - Tôi biết, cám ơn Thánh cô tiền bối và anh Bành. Diệp Mặc lại lần nữa đứng dậy cám ơn. Chân Băng Du trong mắt lộ ra chút tuyệt vọng, cô không ngờ là linh căn của mình sau khi niết hóa không ngờ còn có thể kéo dài được, chỉ cần không ức chế, linh căn cuối cùng cũng sẽ thành hư vô, đến cuối cùng vẫn phải cái chết. Nói cách khác cho dù Cực Kiếm môn không xảy ra chuyện, cô tìm được sư phụ rồi, sư phụ cũng không có cách nào giúp cô được. - Cám ơn Thánh cô tiền bối, vãn bối biết mình chẳng những là linh căn niết hóa, kinh mạch cũng bị vỡ toàn bộ rồi, cho dù có Hư không phi tuyết cũng vô dụng. Chân Băng Du trong lòng có chút thương cảm, lại nói lời cám ơn. Cô hạ quyết tâm, sẽ không để Diệp Mặc mạo hiểm đến hư không Thiên giới, mình là người chắc phải chết, Diệp Mặc mạo hiểm đến hư không thiên giới, cũng không có ý nghĩa gì. Huống chi cô cảm thấy mình mợ Diệp Mặc cũng nhiều rồi, lại nợ hắn nữa, thậm chí không thể nào yên tâm mà chết được. - Không, kinh mạch của cô vỡ vụn cũng không tính là vết thương, một khi linh căn của cô trở lại như cũ, kinh mạch của cô sẽ tự động khôi phục lại, cái này đối với Tiên nhân chúng ta mà nói, cũng không phải là trọng thương gì. Chỉ là vết thương khiến cho kinh mạch không thể nào khôi phục lại được, mới tính là trọng thương. Thánh thủ tiên cô nói xong cũng không đợi Chân Băng Du nói tiếp, lại chủ động nói với Diệp Mặc: - Thực ra hôm nay tôi đến đây, còn có mấy chuyện nữa muốn thỉnh giáo Diệp đại sư một chút. Khi tôi luyện chế Tiên đan tứ phẩm, cũng đã xuất hiện mấy lầno Thánh thủ tiên cô nói: - Thánh cô tiền bối, miếng ngọc giản này sau khi cô xem qua rồi, tôi nghĩ cô chắc là có thể luyện chế ra Tiên đan tứ phẩm rồi. - Hả… Thấy Thánh thủ tiên cô nghi ngờ nhận lấy miếng ngọc giản, Bành Cảm Đương có chút không dám tin hỏi: - Diệp huynh đệ, lời này của anh nghe qua không khỏi cảm thấy quá khinh người đấy chứ? Nhìn qua miếng ngọc giản mà anh tạm thời khắc lên kia, là có thể thăng cấp lên Đại sư Tiên đan tứ phẩm sao? Đại Ất Tiên tên Hàn Trường Điền một mực vẫn chưa nói gì cũng nghi ngờ nhìn Diệp Mặc, gã thấy Diệp Mặc không phải là một Tiên nhân khoác lác, sao bây giờ nói chuyện chút lý tính cũng không có vậy. Nếu như đại sư Tiên đan tứ phẩm lại có thể thăng cấp một cách đơn giản như vậy, vậy thì đại sư Tiên đan tứ phẩm cũng có quá nhiều rồi. Thánh thủ tiên cô cũng có chút không hiểu nhận lấy miếng ngọc giản, cô biết Diệp Mặc là đại sư Tiên đan tứ phẩm, sự hiểu biết về đan đạo chắc hẳn thâm sâu hơn cô nhiều. Nhưng nếu nói chỉ cần nhìn miếng ngọc giản khắc tạm thời này, có thể khiến cô thăng cấp lên đại sư Tiên đan tứ phẩm, vậy thì quá hoang đường viển vông rồi. Chỉ là cô tu dưỡng thâm hậu, không biểu hiện nét mặt ra ngoài, mà lại bình tĩnh nhận lấy miếng ngọc giản, sau đó thần thức quét vào trong… Chỉ một lát sau, sắc mặt của Thánh thủ tiên cô liền trở nên kích động, nhất thời mừng rỡ, nhíu mày, hoặc là không hiểu hoặc là lập tức liền giật mình. Những người xung quanh thấy thần thái này của Thánh thủ tiên cô, lập tức biết miếng ngọc giản mà Diệp Mặc đưa cho cô rất có tác dụng, lúc này Thánh thủ tiên cô thậm chí cũng đã đắm chìm vào trong đó, cũng không ai đến quấy rầy cô. Nửa tuần hương, Thánh thủ tiên cô bỗng nhiên bỏ miếng ngọc giản xuống, nhắm mắt suy tư một lúc, rồi cô lập tức lấy ra một lò đan, không ngờ muốn luyện đan ngay tại chỗ. Bành Cảm Đương và Hàn Trường Điền đối mặt nhìn nhau, trong mắt lộ vẻ nghi ngờ và khó hiểu, chẳng lẽ đúng như Diệp Mặc nói, miếng ngọc giản này của hắn có thể khiến Tiên cô lập tức thăng cấp lên đại sư Tiên đan tứ phẩm được? Còn Thánh thủ tiên cô thì cũng bắt đầu luyện chế đan dược rồi, sau khi Tiên linh thảo trong tay cô từng nắm từng nắm ném vào trong lò đan, phóng ra mồi lửa hòa tan, chiết xuất… đánh từng đợt đan quyết vào trong lò đan, còn đan dịch trong lò đan thì lại không ngừng cuồn cuộn lên. Sau hai tuần hương, Thánh thủ tiên cô bỗng nhiên giơ tay đánh đan quyết vào trong. Diệp Mặc khẽ gật đầu, trong miếng ngọc giản hắn nhắc nhở nếu như đan dược không thể nào thu được, khi thu đan quyết cần phải thay đổi một số chỗ, những thứ đó Thánh thủ tiên cô đều nắm rõ. Có thể thấy cô quả thực đã đến trình độ đại sư Tiên đan tứ phẩm rồi, chỉ là thiếu chút xíu nữa mà thôi. Sau khi thu đan quyết rồi, sáu viên đan dược được cô mang ra, cất vào trong một bình ngọc. Thần thức của Diệp Mặc sớm đã thấy lò đan này của Thánh thủ tiên cô cũng đã luyện chế được sáu viên Thiên Phàm đan hạ đẳng, sau đó lên tiếng chúc mừng nói: - Chúc mừng Thánh cô tiền bối thăng cấp lên đại sư Tiên đan tứ phẩm. Không ngờ lại thành công thật? Bành Cảm Đương và Hàn Trường Điền đờ đẫn nhìn bình ngọc kia, dường như có chút không dám tin. Chẳng lẽ dưới sự chỉ dẫn của Diệp Mặc, thành một đại sư Tiên đan tứ phẩm lại dễ dàng đơn giản vậy sao? Thánh thủ tiên cô mặc dù cũng dần tỉnh táo lại rồi, lúc này cũng không thể nào khống chế được sự sung sướng trong lòng, cô không ngờ vấn đề nan giải của mình mấy năm nay, lại được Diệp Mặc hướng dẫn đơn giản như vậy, hơn nữa còn đưa ra một phương án giải quyết chi tiết cặn kẽ như vậy nữa. Đợi cô nghe thấy tiếng của Diệp Mặc, lập tức đứng dậy khom người nói với Diệp Mặc: - Diệp đại sư, trình độ luyện đan của anh đúng là hơn tôi rất nhiều, mời đại sư nhận tôi làm đệ tử. Tiên cô muốn bái Diệp Mặc làm sư sao? Bành Cảm Đương và Hàn Trường Điền lại bị đả kích. Diệp Mặc vội vàng đứng dậy nói: - Thánh cô… - Tên tục của tôi là Thải Dĩ, đại sư cứ gọi thẳng tên của tôi, nếu như lại gọi tôi là tiền bối tiếp, Thải Dĩ cũng không dám nhận. Đối với Diệp Mặc, Thánh thủ tiên cô cũng thật lòng khâm phục và tôn kính, cô chắc rằng Diệp Mặc không phải là một đại sư Tiên đan tứ phẩm. Mặc dù cô cũng không biết trình độ luyện đan của Diệp Mặc đến mức nào rồi, nhưng cô lại biết, cho dù tông sư Tiên đan, cũng không thể nào sau khi nghe được vài câu, liền tìm ra được vấn đề đang tồn tại, hơn nữa lại khiến mình thăng cấp đại sư Tiên đan ngay tại chỗ như này. Diệp Mặc để Thánh thủ tiên cô ngồi xuống xong rồi nói: - Nếu như vậy, vậy thì tôi gọi cô là Thải Dĩ sư tỷ. Nhưng tôi cũng sẽ không nhận đệ tử, bản thân tôi cũng đang tìm kiếm nghiên cứu, chuyện nhận đồ đệ, Thải Dĩ sư tỷ đừng nhắc đến nữa. Đương nhiên, Thải Dĩ sư tỷ có thể thường xuyên đến cùng tôi nghiên cứu thảo luận một chút về đan đạo cũng được. Lời này của Diệp Mặc tương đương với chuyện biến tướng dạy mình rồi, Thánh thủ tiên cô đương nhiên nghe ra, mặc dù trong lòng có chút tiếc nuối, cô lại lần nữa đứng dậy cám ơn. Chỉ có Chân Băng Du là biết, Diệp Mặc không phải là đại sư Tiên đan tứ phẩm, hơn nữa đối với việc Diệp Mặc biết Thánh thủ tiên cô có thể thăng cấp lên đại sư Tiên đan tứ phẩm, Chân Băng Du cũng không thấy gì là ngạc nhiên. Bây giờ chỉ cần Diệp Mặc làm ra chuyện, cô đều cảm thấy là bình thường, ở cùng với Diệp Mặc lâu như vậy rồi, cô cũng đã quen với các loại nghịch thiên của Diệp Mặc rồi. - Phùuuu… Bành Cảm Đương thở dài một hơi, lúc này mới xác nhận vừa rồi Diệp Mặc quả thực trong thời gian ngắn ngủi có thể khiến Tiên cô thăng cấp lên đại sư Tiên đan Tứ phẩm. Diệp Mặc thấy Bành Cảm Đương hình như muốn nói là lời khâm phục gì đó, lại vội vàng ngắt lời Bành Cảm Đương muốn nói hỏi: - Anh Bành, hôm nay cám ơn anh dẫn Thải Dĩ sư tỷ đến giúp đỡ. - Đúng vậy, anh không nói thì tôi cũng quên mất, tôi là đến mời anh đến khoang A tham gia đại hội đan sư. Chỉ cần anh có thể bộc lộ được tài năng trong đại hội đan sư, thì cơ hội kiếm tiên tinh cũng nhiều lắm… Bành Cảm Đương nhớ ra mục đích khác của mình, mau chóng nói. - Anh Bành không ngờ ở khoang hạng A? Diệp Mặc quả thực có chút kinh ngạc nghi ngờ, hắn không ngờ Bành Cảm Đương lại từ khoang hạng A đến. Bành Cảm Đương có chút ngượng ngùng cười cười nói: - Đúng vậy, lúc trước tôi vì sốt ruột cho vết thương của Hàn Trường Điền, cho nên không kịp nói rõ với anh. Anh yên tâm, sau này tiên tinh tuyệt đối nhiều cho anh không dùng hết. Đại hội Đan sư cho dù anh không tham gia, cũng có thể kiếm được lượng lớn tiên tinh… Nói xong, Bành Cảm Đương theo bản năng nhìn Hàn Trường Điền. - Anh Diệp, tôi cố ý đến cám ơn ân cứu mạng của anh. Anh Diệp không cần lo lắng vấn đề ăn ở, bây giờ cùng chúng tôi lên khoang hạng A, chỗ ở và thân phận tôi sẽ giúp anh sắp xếp thỏa đáng, không cần lấy ra một miếng tiên tinh nào cả. Hàn Trường Điền ít nói chuyện cũng chủ động đứng dậy ôm quyền nói với Diệp Mặc, trong mắt có chút bức thiết. Diệp Mặc lại cảm thấy Hàn Trường Điền cũng không đáng để kết giao với hai người Thánh thủ tiên cô và Bành Cảm Đương, hơn nữa gã mời mình lên khoang hạng A, rõ ràng là quyết định tạm thời. Nói cách khác lúc trước gã cũng không có ý định mời mình đến khoang hạng A, chỉ có điều nhìn thấy mình đơn giản đã khiến Thánh thủ tiên cô thăng cấp lên đại sư tiên đan tứ phẩm, nên mới tạm thời thay đổi chủ ý của mình. Đừng nói Diệp Mặc vốn dĩ không định lên khoang hạng A, cho dù muốn lên, cũng sẽ không vì chủ ý tạm thời của Hàn Trường Điền mà nợ gã một tấm nhân tình, huống chi hắn cũng đã nhận ra, tên Hàn Trường Điền tuyệt đối không đơn giản, hình như đến cả Bành Cảm Đương cũng phải nhìn ý của gã để làm việc. - Cám ơn anh Hành và anh Bành, tôi cảm thấy ở khoang hạng B là tốt rồi, khoang hạng A tôi cũng không lên nữa. Huống chi tôi có một thói quen, không thích nợ người khác quá nhiều. Diệp Mặc khách khí từ chối lời mời của Hàn Trường Điền.    
Chương 1628 Đặt Chân   Ở khoang thuyền trung đẳng này Diệp Mặc đã rất hài lòng rồi, về phần đi lên khoang thuyền thượng đẳng thì cùng lắm cũng chỉ mở rộng thêm được một ít mà thôi, cho nên đối với Diệp Mặc hắn mà nói thì hoàn toàn không cần phải làm như vậy. Ngược lại chính là ở trên tiên thuyền này hắn lại không thể tu luyện, mà càng tới gần khoang thuyền thượng đẳng thì khả năng bị bại lộ của hắn lại càng nhiều. Về phần tham gia cái gì mà đại hội Tiên đan sư, thì hắn căn bản là chẳng thèm suy nghĩ. Thấy Diệp Mặc cự tuyệt, thì Hàn Trường Điền mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không nói gì thêm. Sau khi mấy người hồi phục lại tâm tình, thì lúc này mới đứng dậy cáo từ. Tuy rằng Hàn Trường Điền lại một lần nữa nhắc tới việc trợ giúp Diệp Mặc định cư trên khoang thuyền thượng đẳng, nhưng Diệp Mặc vẫn cự tuyệt như trước. Người như Hàn Trường Điền, thì y sao có thể không biết vì sao mà Diệp Mặc liên tiếp cự tuyệt y hai lần chứ? Bất quá bản lĩnh và sự hiểu biết của Diệp Mặc về luyện đan quá mức nghịch thiên, cho nên Hàn Trường Điền biết rằng Diệp Mặc chắc chắn sẽ không dừng lại ở cảnh giới đại sư Tiên đan tứ phẩm, vậy nên y mới muốn thử thêm Diệp Mặc lần nữa. Sau khi mấy người này đã đi xa, thì Chân Băng Du mới có chút kỳ quái mà hỏi Diệp Mặc: - Diệp sư đệ, vì sao cậu lại cự tuyệt bọn họ? Cậu đã giúp bọn họ rồi, bọn họ muốn giúp cậu lên được khoang thuyền thượng đẳng cũng là chuyện hợp tình hợp lý mà? Kỳ thực còn có một câu mà Chân Băng Du chưa nói ra, đó là cô nghĩ với tính tình của Diệp Mặc thì chắc chắn sẽ không cự tuyệt mới đúng. Diệp Mặc tiện tay thiết lập vài đạo cấm chế, sau đó mới trầm giọng: - Tôi hoài nghi mấy người bọn họ cũng không phải là tiên nhân của Hạ Thiên Vực. Cô thấy đấy, tên Hàn Trường Điền kia mặc dù không nói gì nhiều, nhưng tôi lại cảm thấy cả thánh thủ tiên cô và Bành Cảm Đương dường như đều lấy y làm chủ. - Chẳng lẽ lại là tiên nhân của Trung Thiên Vực? Cậu không định nói rằng bọn họ thừa tiên tinh tới mức đi từ Trung Thiên Vực tới Hạ Thiên Vực, rồi sau đó lại từ Hạ Thiên Vực đi về Trung Thiên Vực chứ? Chân Băng Du càng khó hiểu mà hỏi lại Diệp Mặc. - Cho nên tôi mới không thể giải thích được. Lai lịch của ba người này cũng không bình thường. Hơn nữa dường như họ cũng không đơn thuần xem việc tu luyện là việc chính. Chúng ta chỉ cần kết giao với bọn họ một chút là được rồi, không cần thiết phải trở thành thâm giao. Diệp Mặc đáp. Chân Băng Du gật đầu: - Tôi hiểu, nhưng tôi hi vọng cậu không nên đi vào hư không tìm kiếm 'Hư không phi tuyết'. Diệp Mặc mỉm cười: - Tôi tin chắc rằng mình sẽ không ngã xuống. Cô không cần phải lo lắng. - Có thể kể chuyện của cậu khi còn ở Tu Chân Giới hay không? - Đương nhiên là có thể... ... Cứ như vậy Diệp Mặc và Chân Băng Du trò chuyện hết một ngày ở trong cửa hàng. Có thể là do hai người không thể tu luyện ở đây, cũng không có buôn bán gì được, cho nên chỉ có thể dùng cách này để giết thời gian mà thôi. Giữa lúc hai người cho rằng cả ngày nay chắc sẽ không có buôn bán gì được, thì tên tiên nhân thu thuế lại một lần nữa đi tới đan lâu của Diệp Mặc. Diệp Mặc biết tên người này là Dư Liên Tang. Trước đây thì hầu hết các tin tức cơ bản của khoang thuyền trung đẳng hắn đều là nghe được từ trong miệng của Dư Liên Tang này. Tuy rằng Dư Liên Tang này cũng chỉ là Đại Ất Tiên sơ kỳ, tính cách cũng rất ổn trọng, tương đối dễ nói chuyện. Bất quá lần này y không hề tới một mình, mà còn dẫn theo một tên Đại Ất Tiên khác. - Diệp đại sư, tôi nghe nói cậu muốn định cư ở khoang thuyền trung đẳng này, cho nên tôi tới đây để giúp cậu một chút thủ tục. Không đợi Diệp Mặc và Dư Liên Tang nói, thì tên Đại Ất Tiên được Dư Liên Tang dẫn tới kia đã lên tiếng. Thấy Diệp Mặc nghi hoặc, thì Dư Liên Tang vội vàng giải thích: - Diệp đại sư, đây là Hoàng Á Cảnh, người phụ trách quản lý thủ tục cư trú ở khoang thuyền trung đẳng này. Cậu nếu cần định cư ở khoang thuyền trung đẳng này, thì cứ trực tiếp tìm Hoàng chấp sự là được rồi. Diệp Mặc khó hiểu: - Nhưng tôi không có tiên tinh, vì nếu cần định cư ở khoang thuyền trung đẳng này theo như lời anh nói lần trước, thì là chỗ bình thường nhất cũng cần tối thiểu năm triệu tiên tinh một năm cơ đấy. Dư Liên Tang thầm mắng Diệp Mặc không biết linh động, nhưng không đợi cho y giải thích thì tên Hoàng Á Cảnh kia đã cười ha hả nói: - Diệp đại sư không cần lo lắng. Cậu chỉ cần đem ngọc bài của cậu cho tôi, tôi giúp cậu thay đổi là được rồi. Diệp Mặc vừa nghe xong thì đã hiểu được, hẳn là một trong ba người Bành Cảm Đương đã giúp hắn rồi. Xem ra lai lịch của bọn họ đúng thật là không tầm thường. Chỉ là không biết người như vậy tại sao lại phải tới tìm mình để nhờ luyện đan. Theo lý thuyết thì Bành Cảm Đương có loại năng lực này, thì thừa sức để tìm một Tiên đan đại sư có bản lĩnh khoang thuyền thượng đẳng mà. Diệp Mặc đoán rằng có lẽ phần nhiều là do Hàn Trường Điền kia đang cố giúp mình. Tuy rằng đã hiểu là do mấy người Bành Cảm Đương hỗ trợ, nhưng Diệp Mặc vẫn cự tuyệt: - Đa tạ Hoàng chấp sự, nhưng tôi muốn đợi chính mình thu được đủ tiên tinh rồi thì mới trở lại làm phiền Hoàng chấp sự Lời này Diệp Mặc vừa nói ra, thì Hoàng Á Cảnh cũng biết là Diệp Mặc không muốn tiếp thụ ân tình của người khác rồi. Tuy rằng trong lòng có chút khinh thường, nhưng cũng cảm thấy Diệp Mặc rất biết điều, cho nên cũng không khuyên nhủ nữa. Chuyện này cũng chỉ là y nhận ủy thác từ người khác thôi, nên nếu đối phương đã không lĩnh tình thì y cũng không cần thiết phải cố gắng giúp đỡ nữa. - Người tên Bành Cảm Đương kia thoạt nhìn cũng tốt đấy. Chờ Hoàng Á Cảnh và Dư Liên Tang đi rồi, thì Chân Băng Du liền lên tiếng. Cô cảm giác cái ân tình này là do Diệp Mặc dẫn tới, vì dù sao lúc trước Diệp Mặc cũng đã giúp đỡ bọn họ không ít. Diệp Mặc khoát tay: - Lúc trước lời Bành Cảm Đương nói cô không chú ý sao? Khi đó y bảo tôi tham gia đại hội Tiên đan sư, có thể chiếm lấy một thứ hạng, thì sẽ có được rất nhiều tiên tinh. Nhưng tôi lại giúp thánh thủ tiên cô thăng cấp lên đại sư Tiên đan tứ phẩm rồi, thì y và Hàn Trường Điền kia sau khi trao đổi ánh mắt với nhau đã lập tức đổi lại thành tôi vẫn có thể kiếm được rất nhiều tiên tinh mà không cần phải tham gia đại hội Tiên đan sư. - Ý của cậu là? Chân Băng Du không hiểu ý của Diệp Mặc cho lắm. Diệp Mặc lắc đầu: - Tôi cũng không biết chuyện của họ, nhưng tôi khẳng định là bọn họ có bí mật. Về phần bí mật là gì, thì hiện tại bọn họ cũng chưa nói ra, cho nên một khi chúng ta tiếp nhận ân tình của họ, thì bọn họ sẽ biến chúng ta thành kẻ chung một chiếc thuyền, và sẽ nói bí mật kia cho chúng ta biết. Chân Băng Du rất thông minh, và cũng là một người hiểu chuyện. Cho nên Diệp Mặc nói tới đây, thì cô đã lập tức hiểu được và gật đầu đồng ý: - Một khi chúng ta đã biết bí mật của họ, thì nhất định sẽ phải gia nhập với họ rồi, bằng không thì... - Đúng thế, bằng không thì chúng ta chỉ có đường chết. Lấy năng lực của họ ở trên tiên thuyền này, thì muốn giết hai người chúng ta quả thực là dễ như trở bàn tay. Huống chi chúng ta khẳng định rằng bọn họ không chỉ có ba người, nói không chừng phía sau càng có thêm nhiều người lợi hại hơn nữa. Diệp Mặc trầm giọng. - Vị thánh cô tiền bối kia thoạt nhìn thì rất hiền hòa. Chân Băng Du tuy rằng đã đồng ý với ý kiến của Diệp Mặc, nhưng ấn tượng của cô đối với Thải Dĩ vẫn rất tốt. Diệp Mặc không trả lời, vì hắn cũng cảm giác được nhân phẩm của Thải Dĩ không tệ, nhưng dù sao hắn cũng không biết ba người bọn họ. Diệp Mặc không tiếp thu ý tốt của Hàn Trường Điền, nên quả nhiên là mấy ngày kế tiếp ba người Bành Cảm Đương không có người nào tới nữa. Nhưng việc kinh doanh đan lâu của Diệp Mặc thì càng lúc càng tốt hơn. Mốt số tiên nhân biết có người từ khoang thuyền thượng đẳng tới đan lâu của Diệp Mặc, hơn nữa cả Hoàng chấp sự cũng đã tới, cho nên đều đến để xem xem thế nào. Cho nên danh tiếng của ‘Mặc Nguyệt đan lâu’ lập tức lan xa. Tiên đan tứ phẩm của ‘Mặc Nguyệt đan lâu’ đều có phẩm chất thượng đẳng đấy, mà các loại Tiên đan dưới tứ phẩm thì đều là hạng nhất, cho nên loại đan dược này tuyệt đối là đan dược có phẩm chất số một ở khoang thuyền trung đẳng. Tuy rằng cho dù là gián tiếp nhận sự giúp đỡ của ba người Bành Cảm Đương, nhưng một khi danh tiếng của ‘Mặc Nguyệt đan lâu’ đã lan rộng, thì việc kinh doanh cũng lập tức tốt lên nhiều. Chỉ hơn mười ngày ngắn ngủi, thì Diệp Mặc đã thông qua việc luyện đan và bán các loại đan dược kiếm tới năm sáu triệu tiên tinh rồi. Một tháng thuê cửa hàng đã sắp hết hạn, thì Diệp Mặc lại bỏ ra thêm ba triệu tiên tinh để ở lại khoang thuyền trung đẳng nửa năm nữa, đồng thời cũng kéo dài thời gian thuê cửa hàng thêm hai tháng nữa. Tiên tinh lại lần nữa dùng hết. Lần này thì Diệp Mặc cũng không lo lắng, vì sau khi danh tiếng của đan lâu đã lan rộng, thì tiên tinh vẫn liên tục được thu vào. Chỉ cần qua một thời gian dài nữa, là hắn có thể hoàn toàn đặt chân trong khoang thuyền trung đẳng này rồi. Đồng thời Diệp Mặc cũng biết, ở khoang thuyền trung đẳng này cũng có thể định cư tại phường thị. Nhưng cần phải thuê trên mười năm mới được. Giá tiền thuê mười năm là một cái giá ở trên trời đấy. Nhưng Diệp Mặc cũng không mấy để ý, vì hắn luôn luôn thuê cửa hàng ở trong phường thị, thì cũng không cần phải tìm một chỗ để định cư nữa. Hai tháng qua đi, ngoài Bành Cảm Đương có tới tìm hắn một lần ra, thì thánh thủ tiên cô và Hàn Trường Điền cũng không hề tới. Còn Bành Cảm Đương cũng chỉ hàn huyên với Diệp Mặc vài câu, sau đó lại vội vã rời đi ngay. Diệp Mặc lúc này vẫn chưa đạt được tư cách định cư tại khoang thuyền trung đẳng, nhưng cũng đã đứng vững được rồi. Ở trong phường thị của khoang thuyền trung đẳng, chỉ cần bạn cần Tiên đan tứ phẩm trở xuống, thì đi tới ‘Mặc Nguyệt đan lâu’ là tốt nhất, sẽ không cần phải thất vọng gì, hơn nữa phẩm chất đan dược rất cao. Nhưng hạn chế duy nhất là chỉ giới hạn ở Tiên đan tứ phẩm, còn Tiên đan ngũ phẩm thì ‘Mặc Nguyệt đan lâu’ bây giờ vẫn chưa luyện chế được. Hôm nay sau khi Diệp Mặc tiễn một khách hàng đi, đang quay ra nghiên cứu trận pháp, thì Dư Liên Tang liền vội vã chạy tới. Mặc dù Dư Liên Tang chỉ là một tiểu tiên nhân thu thuế thuê cửa hàng, nhưng Diệp Mặc vẫn giúp y không ít. Bình thường thì khi y cần luyện đan, Diệp Mặc cơ bản đều không thu phí thủ tục của y. Cho nên thời gian dài qua đi, y và Diệp Mặc cũng trở nên quen thuộc. Mặc dù hai người vẫn không được tính là bạn bè, nhưng Diệp Mặc vẫn có thể lấy được nhiều tin tức mới từ y. - Anh Dư, vì sao lại vội vã tới đây như vậy? Diệp Mặc thấy Dư Liên Tang tiến đến, thì liền thu hồi lại tài liệu thôi diễn trận pháp, đứng lên ôm quyền cười nói. - Diệp đại sư, hôm nay tiên thuyền sẽ dừng lại, sau đó sẽ có rất nhiều người đi hư không tìm kiếm 'Hư không vẫn thạch', cậu có muốn đi hay không? Hiện tại Dư Liên Tang đối với Diệp Mặc cũng có chút biểu tình nịnh bợ rồi, có tin tức gì mới đều tới nói cho Diệp Mặc biết ngay. Đối với những người không có quyền lực gì nhiều như y, chỉ là một quản sự nho nhỏ trên tiên thuyền, thì có thể kết giao với một đại sư Tiên đan tứ phẩm như Diệp Mặc chính là một sự may mắn lớn. Diệp Mặc còn tưởng rằng một khi tiên thuyền dừng lại, thì Bành Cảm Đương sẽ tới nói cho mình biết, nhưng hắn không ngờ là Bành Cảm Đương cũng không đến. Tiên thuyền dừng lại rồi, thì hắn đương nhiên là muốn đi. Hắn đi cũng không phải là vì 'Hư không vẫn thạch' mà là vì 'Hư không phi tuyết'. - Đa tạ anh Dư, tôi đang muốn đi vào hư không kiếm chút 'Hư không vẫn thạch' đây, không ngờ là hôm nay tiên thuyền đã dừng lại rồi. Tôi vẫn chưa biết làm sao để được đi vào hư không, xin anh Dư nói cho tôi biết với. Diệp Mặc liền tranh thủ ôm quyền cảm tạ. Dư Liên Tang không ngờ một đại sư Tiên đan như Diệp Mặc còn muốn đi hư không thu thập 'Hư không vẫn thạch'. Y vốn là chỉ muốn tới đây rủ Diệp Mặc đi ngắm cảnh hư không để tăng thêm chút cảm tình, nhưng hiện tại Diệp Mặc muốn đi, thì y lại không thể khuyên nhủ gì Diệp Mặc rồi. Bản thân y tới thông báo cho Diệp Mặc, rồi lại khuyên Diệp Mặc không đi thì hẳn là Diệp Mặc sẽ có cách nghĩ không tốt về y. - Không có vấn đề, tôi có thể đưa cậu tới. Khi tiên thuyền dừng lại, thì những người muốn đi ra ngoài hư không đều phải lên sàn tầu thì mới có thể tiến vào hư không. Thế nhưng ở ngoài hư không vô cùng nguy hiểm, hơn nữa tiên thuyền cũng chỉ dừng lại thời gian nửa năm, cho nên nếu một khi quá hạn chưa trở về, thì tiên thuyền sẽ không bao giờ chờ đợi đâu. Dư Liên Tang cuối cùng vẫn cố gắng gián tiếp khuyên nhủ Diệp Mặc. Diệp Mặc vội nói: - Tôi biết, đa tạ anh Dư. Chờ tôi vào chào sư tỷ thì chúng ta sẽ cùng nhau đi. Không đợi Diệp Mặc đi vào thì Chân Băng Du đã đi ra ngoài rồi. Trong nội tâm của cô thầm than, mặc dù biết chuyện mà Diệp Mặc đã quyết định thì không thể nào thay đổi, nhưng trong lòng cô vẫn không muốn Diệp Mặc tiến vào hư không để tìm 'Hư không phi tuyết' cho cô. - Tôi đi cùng cậu. Chân Băng Du xuống dưới lầu rồi, thì cũng không hề khuyên bảo Diệp Mặc, trái lại lại yêu cầu được đi cùng hắn tiến vào hư không.    
Chương 1629 Hư Không Giới Vực   Chân Băng Du cũng đã tính cả rồi, nếu như Diệp Mặc muốn từ chối, cô cũng phải tranh luận, không ngờ Diệp Mặc đến nghĩ cũng không nghĩ ngợi gì, liền gật đầu nói: - Được. Thấy Diệp Mặc cõng Chân Băng Du lên lưng cùng tiến vào Hư không giới vực, Dư Liên Tang căn bản cũng không hiểu. Chân Băng Du rõ ràng là một người bị trọng thương, đến bản thân còn không đi bộ được, Diệp Mặc muốn dẫn cô ấy cùng vào hư không là có ý gì? -    Anh Dư, mời anh dẫn đường, hư không vẫn thạch chắc hẳn càng đi sớm càng nhiều, đến muộn tôi sợ là không lấy được. Diệp Mặc ngắt đứt sự kinh ngạc của Dư Liên Tang. Vốn dĩ hắn định để lại tin cho Bành Cảm Đương, hắn cảm thấy Bành Cảm Đương mặc dù có chút thần bí, nhưng là một người dám nghĩ dám làm. Chẳng may hắn ở trong hư không xảy ra chuyện gì, không thể nào quay về Tiên thuyền được, thì có thể nhờ Bành Cảm Đương mang Chân Băng Du đến Đường Diệu Thiên, còn Chân Băng Du sau này sống hay chết, hắn cũng không quản nổi. Đương nhiên, giao tình giữa hắn và Bành Cảm Đương cũng chỉ tính là bình thường, sở dĩ mời Bành Cảm Đương giúp, là vì chẳng may hắn không quay về được, có thể giúp Chân Băng Du chỉ có Bành Cảm Đương. Bây giờ nếu như Chân Băng Du nhất định muốn đi cùng mình, vậy thì đi cùng đi. Hắn hiểu ý tứ của Chân Băng Du, sự nguy hiểm của Hư không giới vực, đến Tiên vương vận khí không tốt cũng có thể bị mất mạng, huống chi là một Huyền Tiên như hắn? Một khi hắn không về được, Chân Băng Du cũng chỉ có chết. Cho nên bây giờ Chân Băng Du muốn đi cùng hắn, hắn căn bản cũng không từ chối. Dư Liên Tang nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức biết Diệp Mặc tâm ý đã quyết, vội vàng lấy ra một bàn tròn đưa cho Diệp Mặc nói: - Diệp đại sư, trong Hư không giới vực không có phương vị, bàn định vị hư không này có thể biết rõ chính xác được vị trí của Tiên thuyền, tặng cho anh. Diệp Mặc quả thực không biết tiến vào hư không còn có bàn định vị hư không, vội vàng nhận lấy cám ơn Dư Liên Tang. Có bàn định vị hư không này rồi, hắn ít nhất cũng có thể về Tiên thuyền bất cứ lúc nào. … Khi Diệp Mặc cõng Chân Băng Du sau lưng đi theo Dư Liên Tang đến khoang hạng B, boong thuyền cũng đã chật kín Tiên nhân. Từ Kim Tiên đỉnh phong đến Đại La Tiên đều có, nhưng Kim Tiên đỉnh phong chỉ đếm trên đầu ngón tay, Đại La Tiên thì cũng không nhiều, chủ yếu là Huyền Tiên và Đại Ất Tiên nhân, những người này đều đợi trên boong thuyền, dường như đang chờ đợi cấm chế mở ra. Một sô Tiên nhân chào hàng bàn định vị hư không kinh doanh cũng rất tốt, may là Diệp Mặc cũng đã có bàn định vị hư không rồi, cũng không cần mua một cái nữa. Phía xa một mảnh hư không, thật giống như hắc động vô biên vô tận vậy, thỉnh thoảng có vài thiên thạch phát sáng xoẹt qua, lại càng khiến hắc động trong hư không nổi bật thêm, dường như chỉ cần nhảy lên, lập tức sẽ bị nhấn chìm vào khoảng đen vô cùng vô tận đó. Diệp Mặc đi qua vị diện thấp của khe nứt hư không, nhưng cũng cảm thấy bình thường. Chân Băng Du thì lại nhìn mà âm thầm kinh hãi, nếu như không phải cô không thể nào cản Diệp Mặc tiến vào trong hư không được, cô chắc chắn cũng không muốn Diệp Mặc vì Hư không phi tuyết mà tiến vào đó, nơi này cô thấy rất sợ. Hư không giới vực cô cũng đi qua rồi, nhưng so với hư không nơi này, sự trống rỗng của hư không giới vực, ít nhất còn có thể dùng thần thức quan sát được, còn nơi này, thần thức của cô sau khi quét vào, giống như quét vào lòng biển mênh mông vậy. -    Diệp sư đệ, có thể đổi pháp bảo ghế mềm trên lưng anh này thành một dây lưng được không, như vậy tôi có thể trực tiếp nằm sấp trên lưng anh, giảm bớt đi khoảng cách giữa chúng ta. Lời này của Chân Băng Du nếu như để người khác nghe thấy, có thể khiến người ta cho rằng cô đa tình. Nhưng Diệp Mặc cũng không cho là như vậy, hắn biết rõ Chân Băng Du biết trong hư không nếu như hai người có khoảng cách hơi xa một chút, sẽ tăng thêm tác dụng phong bạo hư không, rất có khả năng bị phong bạo hư không cuốn đi một người. Huống chi đối với người con gái coi thân thể mình là một túi da như Chân Băng Du mà nói, cho dù cô không mặc đồ mà bị mình cõng cũng sẽ không có suy nghĩ gì khác. Diệp Mặc lưng cõng Chân Băng Du quả thực đúng là một pháp bảo ghế mềm, lúc trước Chân Băng Du vừa bị trọng thương, Diệp Mặc liền luyện chế ra. Hắn đoán chừng sau này phải cõng Chân Băng Du cũng không phải là chuyện một hai ngày, nên quyết định luyện chế một pháp bảo ghế mềm cõng lên lưng, Chân Băng Du có thể ngồi trên chiếc ghế đó. Trên thực tế thì đúng là như vậy, hơn nữa Chân Băng Du cũng rất hài lòng với pháp bảo ghế mềm này, ít nhất ngồi cũng thoải mái một chút. -    Được. Diệp Mặc biết rõ trong hư không giáp thân nhau vẫn an toàn hơn chút, phong bạo hư không và loạn lưu một khi cuốn lấy, khoảng cách càng xa càng nguy hiểm. Loạn lưu hư không càng lớn, cho dù Chân Băng Du bị xé rách cũng có khả năng. Diệp Mặc vừa mới nói xong câu đó, liền nghe thấy chấp sự trên boong thuyền lớn tiếng gọi: - Cấm chế hư không mở rồi, mọi người từ từ tiến vào hư không, chú ý trong vòng nửa năm quay về Tiên thuyền nếu không sống chết tự chịu… Cấm chế trên boong thuyền thông đến hư không được mở, từng trận cảm giác hốt hoảng trong lòng truyền đến, dường như phía dưới chính là vách đá vạn trượng, một số phong bạo hư không dẫn theo những tiếng rít, nghe có chút phát thảm. Ầm… Hai khối hư không vẫn thạch đụng vào nhau trong thần thức của đám người, phát ra tiếng nổ ầm ầm, đến những người trên boong thuyền cũng nghe thấy rất rõ. Còn lốc xoáy hư không do tiếng nổ tạo thành trong nháy mắt cũng đã cuốn một gã Huyền Tiên trên boong thuyền vào hư không. Dư Liên Tang lùi lại mấy bước nói: - Thật lợi hại, anh Diệp, tôi đi phía sau, anh cẩn thận chút. -    Tôi biết rồi, cám ơn anh Dư. Diệp Mặc nói xong, tay cầm lấy một sợi tơ Tiên khí hạ phẩm đã luyện chế sẵn, cột Chân Băng Du cố định trên lưng của mình. Hai khối thịt mềm mại áp sát vào, khiến Diệp Mặc theo bản năng rùng mình một cái, Chân Băng Du có x e mthường túi da thịt này thế nào đi nữa, cũng là một cô gái vô cùng tuyệt mĩ, hơn nữa còn là một tiên tử có thân hình tuyệt đẹp. Diệp Mặc từng thấy cô trần truồng, bây giờ lại áp sát vào Diệp Mặc, quả thực có chút kinh tâm động phách. Quan trọng là hắn tu tiên trước giờ chưa từng tu luyện cái gì mà cấm dục và tuyệt tình, Tam Sinh quyết sinh ra từ tâm, Tam sinh vạn vật, hoàn toàn khác với đạo tâm của Chân Băng Du. Chân Băng Du mặc dù tiên nguyên không thể nào ngưng tụ được, nhưng thần thức vẫn còn, giác quan lại vẫn mẫn cảm như thường. Bắp thịt trên lưng Diệp Mặc chỉ hơi chấn động một chút, cái nhiệt độ đó cũng hơi tăng lên một chút, cô lập tức liền cảm nhận được, không khỏi trong lòng thầm than, nếu như hắn có một đạo tâm giống như mình, thì tiền đồ của hắn quả thực khó có thể đo đếm được. Nhục dục thân thể đối với Tiên nhân mà nói, cũng không là khát vọng tốt gì? Nghĩ tới chuyện mình từng muốn đem thân thể này cho Diệp Mặc, Chân Băng Du trong lòng lại thở dài một tiếng, đạo tâm của cô mặc dù như vậy, nhưng tu luyện đến bây giờ, vẫn không thể nào tuyệt tình được. Nếu như cô là một người tuyệt tình, vậy lúc đó nói cho Diệp Mặc tấm thân này, là hoàn toàn không thể xảy ra được. Bỗng nhiên trong lòng cô chấn động, nếu như cô là một người tuyệt tình, Diệp Mặc sẽ cứu cô không? Thời gian Diệp Mặc đi cùng cô cũng không ngắn, tính tình của Diệp Mặc cô cũng hiểu đôi chút, tuyệt đối sẽ không cứu một người vô tình vô nghĩa. Hắn có thể giúp mình đến bây giờ, cũng không phải vì cái khác của cô, hoặc tổ đội cũng là một nguyên nhân, nhưng đoán chừng nguyên nhân quan trọng hơn chính là khi Diệp Mặc nguy hiểm nhất, mình cũng không bỏ rơi hắn. Nếu như lúc trước cô vô tình vô nghĩa vứt bỏ Diệp Mặc, còn Diệp Mặc may mắn không chết, thì kết quả sẽ thế nào? Kết quả đương nhiên sẽ rất rõ ràng, đối với Diệp Mặc mà nói có thể cứu Chân Băng Du đến tận bây giờ, quả thực không liên quan gì đến chuyện thích cô. Chân Băng Du quả thực là một người con gái tuyệt sắc, nhưng Diệp Mặc hắn cũng không coi là gì. Sở dĩ cứu cô có vài nguyên nhân, thứ nhất là hai người vốn dĩ là cùng tổ đội, thứ hai nếu Chân Băng Du nghĩ như vậy, khi hắn nguy hiểm, đối phương không tha cho hắn, đương nhiên còn một nguyên nhân nữa chính là Chân Băng Du lạc vào bước đường như ngày hôm nay, cũng có chút liên quan đến hắn, vì hắn một mình chiếm dụng Hỗn Độn Thanh Địch. Chân Băng Du càng nghĩ trong lòng lại càng bấn loạn, nhiệt độ sau lưng Diệp Mặc truyền đến ngực cô, khiến cô cảm giác được một chút cảm giác thoải mái khó nói thành lời. Cô từ sau khi mất đi tiên nguyên, lâu lắm rồi chưa có cảm giác này. Khi Chân Băng Du còn đang suy nghĩ miên man không chú ý, bỗng nhiên cảm thấy xung quanh trống rỗng, sau đó sự trống rỗng xung quanh bao phủ lấy, cô theo bản năng ôm chặt lấy Diệp Mặc hơn, cô cũng biết, lúc này hai người cũng đã đến hư không giới vực rồi. Còn cô dường như chỉ có nắm chặt lấy Diệp Mặc hơn, thì mới tìm được chút tia sống. Diệp Mặc phóng ra Thanh Nguyệt, Thanh Nguyệt trong hư không chậm rãi tiến lên trước. Hư không giới vực và hư không thiên vực, thậm chí là tình huống trong khe nứt hư không cũng tương tự nhau, nhưng cái cảm giác đó lại có chút khác nhau.   Cho dù đạp trên Thanh Nguyệt bay, Diệp Mặc cũng không dám bay quá nhanh. Lúc mới bắt đầu, xung quanh còn có rất nhiều Tiên nhân, nhưng trong hư không này quả thực quá rộng lớn, Thanh Nguyệt của Diệp Mặc chỉ bay khoảng nửa tuần hương, xung quanh cũng không nhìn thấy bấy kỳ tiên nhân nào rồi. Một số thiên thạch vỡ vụn bay xoẹt qua bên người hai người, Diệp Mặc thỉnh thoảng lại điều khiển Thanh Nguyệt né tránh. Những thiên thạch này đập vào Thanh Nguyệt cũng không có vấn đề gì, nhưng nếu như đập vào người hắn, thì cũng không thể chịu được. Thanh Nguyệt càng lúc càng rời xa Tiên thuyền, thiên thạch xung quanh càng lúc càng nhiều, thậm chí có một số đám vẫn thạch xuất hiện. Hơn nữa thỉnh thoảng còn gặp một số phong bạo không gian, nhưng Diệp Mặc cũng sớm tránh được. Diệp Mặc hiểu rõ hướng Tiên thuyền tiến đến và tuyến đường cũng đã được chọn sẵn rồi, hơn nữa có một số trận pháp giám sát, chắc hẳn là nơi có đám vẫn thạch và phong bạo không gian ít nhất, bây giờ hắn đi về phía bên cạnh, vẫn thạch gặp phải cũng càng lúc càng nhiều hơn, cũng không có gì là lạ. Một tháng sau, Diệp Mặc dừng lại, cho dù muốn lấy Hư không phi tuyết, hắn cũng không dám đi quá xa. -    Anh không lấy một số vẫn thạch mang về bán sao? Chân Băng Du nhìn vô số vẫn thạch xung quanh, nhắc nhở Diệp Mặc một câu. Diệp Mặc vừa định nói chuyện, lại nhìn thấy một đám vẫn thạch mù mịt từ trong hư không trống rỗng gào thét cuốn đến, trong nháy mắt phía trước hai người cũng đã phong bế hoàn toàn rồi. Cho dù Thanh Nguyệt muốn lùi lại cũng không kịp nữa, tốc độ của Diệp Mặc cho dù có nhanh hơn nữa, cũng chắc chắn không so được với đám vẫn thạch này. Chân Băng Du còn chưa kịp hỏi làm thế nào bây giờ, Diệp Mặc đã phóng ra đại đỉnh tám cực, đồng thời Hắc Thạch Cân cũng được đập ra ngoài, đồng thời thu hồi Thanh Nguyệt lại. Dùng đại đỉnh tám cực phòng ngự thì Chân Băng Du còn hiểu, cũng không phải là đánh nhau, Diệp Mặc dùng Hắc Thạch Cân là có ý gì? Ầm… Hắc Thạch Cân giáng xuống đám vẫn thạch, đám vẫn thạch lập tức chia ra thành một đường vẫn thạch, vẫn thạch chặn lại trước mặt Hắc Thạch Cân không ngờ bị thế giới thạch của Diệp Mặc đập bay toàn bộ, thậm chí đập tan thành tứ phía. Cho dù biết Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc lợi hại, Chân Băng Du nhìn thấy mà cũng phát run, uy thế như này, cho dù Đại Ất Tiên cũng chỉ đến vậy mà thôi?    
Chương 1630 Thả Lưới Bắt Phi Tuyết   Cho dù là đã biết Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc lợi hại, thì Chân Băng Du cũng phải cảm thấy run rẩy cả người. Loại uy thế này, thì cho dù là Đại Ất Tiên cũng chẳng hơn được. Cô tin tưởng, nếu hiện tại Diệp Mặc đánh lại với cái tên mập khi còn ở Giác Hồn Vực kia, thì tên mập Đại Ất Tiên kia căn bản là không thể chịu nổi quả cân này của Diệp Mặc. Sau khi Diệp Mặc ném Hắc Thạch Cân tới thông đạo kia, thì hắn cũng không lùi mà tiến vào trong thông đạo đó. Hắc Thạch Cân khổng lồ giống như là tiên phong đi trước mở đường, tất cả vẫn thạch đều bị nó nghiền nát. Những mảnh vụn của vẫn thạch liên tục vang lên khi chúng va vào 'Đại đỉnh tám cực' của Diệp Mặc, thỉnh thoảng cũng có vài mảnh lọt qua mà va vào người Diệp Mặc, nhưng hắn cũng chẳng có chút cảm giác nào cả. Với tu vi luyện thể Tiên niết thể của hắn thì xác thực là chẳng cần để ý tới loại va chạm nhỏ này. Ngay khi Diệp Mặc muốn xuyên qua dải thiên thạch này, thì lại nhìn thấy một tia sáng trắng thoáng cái bay qua giữa dải thiên thạch, tốc độ của nó nhanh hơn những vẫn thạch này không chỉ mấy lần. Chỉ trong chớp mắt đã bay ra khỏi dải thiên thạch, sau đó biến mất hoàn toàn. Vì Diệp Mặc có Hắc Thạch Cân để mở đường, lại có 'Đại đỉnh tám cực' bảo vệ, cho nên phi hành trong dải thiên thạch này cũng không có bao nhiêu nguy hiểm cả. Vì thế mà thần trí của hắn vẫn luôn chú ý tới tình huống xung quanh. Một tia sáng trắng thoáng qua kia tuy rằng chỉ lóe lên rồi biến mất, nhưng hắn vẫn có thể thấy được. -    'Hư không phi tuyết'!   Sau khi thấy tia sáng trắng kia, thì Diệp Mặc lập tức cảm giác rằng nó chính là 'Hư không phi tuyết', vì nó không chỉ có hình dạng giống, hơn nữa khí tức cũng rất giống với 'Hư không phi tuyết'. Nhìn thấy 'Hư không phi tuyết', thì Diệp Mặc cũng không cao hứng trở lại, trái lại tâm tình của hắn còn trầm xuống một chút. Tốc độ của 'Hư không phi tuyết' nhanh như vậy, so với Giác Hồn Tảo ngày trước thì không biết là nhanh hơn bao nhiều lần, vậy thì hắn bắt nó thế nào đây. Trước đây tại Hải Giác, hắn bắt được nhiều Giác Hồn Tảo như vậy thì một phần cũng là vì Giác Hồn Tảo lúc đó quá nhiều, nên hắn cũng không cần phải lo lắng tìm không được Giác Hồn Tảo. Mà hiện tại thì 'Hư không phi tuyết' kia lại quá ít, hơn nữa tốc độ còn nhanh khủng khiếp như vậy, thì cho dù là có nhìn thấy cũng chẳng biết phải làm sao. Căn bản là nhìn còn chưa rõ, vậy thì bắt như thế nào? -    Cậu đã thấy 'Hư không phi tuyết' rồi à?   Sau khi Chân Băng Du nghe Diệp Mặc thốt lên, thì lập tức hỏi lại một câu. 'Hư không phi tuyết' quan hệ trực tiếp tới cô, vì nếu không có 'Hư không phi tuyết', thì cho dù một ngày kia cô tìm được 'Hỗn độn thanh địch' hay là 'Tịnh linh tâm liên' thì cũng khó có khả năng bình phục được, vì tiên linh căn của cô rất có thể sẽ bị niết hóa trước ngày đó. Diệp Mặc trầm giọng:   - Đúng thế, tôi thấy 'Hư không phi tuyết' rồi, đáng tiếc chính là hiện nay tôi sợ rằng mình chưa đủ năng lực để bắt được loại vật này. Cô cũng không cần lo lắng, tôi cuối cùng cũng có thể nghĩ ra cách thôi mà. Diệp Mặc thật ra cũng không hề lừa gạt Chân Băng Du, vì hắn tin rằng hắn có thể tìm ra được cách để bắt 'Hư không phi tuyết', chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi. Ban đầu ở Hải Giác, thì hắn cũng phải mất khá nhiều thời gian để tìm cách bắt được Giác Hồn Tảo. Trong lòng Chân Băng Du khẽ run lên, một lát sau mới chậm rãi nói:   - Quên đi thôi... Một lát sau tựa hồ cô lại nhớ ra cái gì đó rồi nói tiếp:   - Nếu như có một ngày cậu gặp được sư phụ của tôi, thì nói cho người biết... Diệp Mặc thấy Chân Băng Du giống như là đang an bài hậu sự, cho nên cũng không chen miệng vào. Hắn tin tưởng lời thánh thủ tiên cô nói, rằng tiên linh căn của Chân Băng Du hiện vẫn đang tiếp tục niết hóa cho tới ngày nó hoàn toàn tiêu niết. Cho nên lúc này nếu cô đã muốn an bài hậu sự, thì bản thân vẫn nên nghe là tốt hơn. Vạn nhất Chân Băng Du không thể sống sót được, thì ngày sau nếu mình có thể gặp được Dương Nhiễm, cũng có thể giúp cô nhắn nhủ lại đôi lời. Chân Băng Du vẫn chưa nói xong, thì lại đổi giọng một lần nữa:   - Hay là quên đi. Diệp Mặc hiểu tâm tình của Chân Băng Du lúc này, cho nên hắn cũng không nói gì với cô cả, cũng không muốn giải thích gì hết. Khi hai người còn đang trầm mặc, thì dải thiên thạch đã bay đi từ lâu không còn nữa. Lúc này Diệp Mặc thu hồi 'Đại đỉnh tám cực' và Hắc Thạch Cân lại, sau đó đẩy nhanh tốc độ của 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt'. Hắn muốn đi tìm ở một dải thiên thạch khác. -    Diệp sư đệ.   Một ngày sau, Chân Băng Du đột nhiên lên tiếng. -    Sao thế? -    Tôi có chút hiểu được vì sao mà Niệm Mân thích cậu rồi. -    Cô không hiểu đâu?   Diệp Mặc thản nhiên nói. Vì thực tế tới tận bây giờ thì hắn và Tần Niệm Mân cũng không có chút quan hệ nào cả, nói gì tới chuyện thích hay không thích. Loại chuyện này hắn cũng không cần phải giải thích với Chân Băng Du. Nhưng hắn lại cảm giác được Chân Băng Du nói nhiều hơn so với trước. Từ sau khi được thánh thủ tiên cô xem bệnh, thì Chân Băng Du luôn có cảm giác rằng mình sẽ không thể nào bình phục được, cho nên chẳng thể tĩnh tâm mà tu luyện. Một khi cô không thể tu luyện được nữa, thì cô cũng sẽ suy nghĩ nhiều hơn. Nhiều khi cô còn muốn tìm Diệp Mặc để tâm sự, nhưng Diệp Mặc dù không tu luyện thì mỗi ngày đều có chuyện cần hắn làm. Không phải giúp người khác luyện đan, thì cũng là đi nghiên cứu trận pháp. Mỗi lần Diệp Mặc rời khỏi đan lâu, thì cô đều có chút cảm giác kinh hoàng, dường như là mất đi cái gì đó vậy. Mà mỗi lần sau khi Diệp Mặc trở về, thì cô lại dần bình tĩnh trở lại. Đôi khi cô cảm giác được chính mình sau khi không tu luyện công pháp bản môn nữa, thì đạo tâm của cô cũng mất đi một chút. Lúc này thì cô rất bàng hoàng sợ hãi, vì cho dù cô có tu luyện, thì cũng chỉ có thể tu luyện công pháp luyện thể mà Diệp Mặc cho cô. Loại cảm giác này cô chưa từng gặp qua bao giờ, nhưng cô cũng hiểu nguyên nhân mà mình bàng hoàng sợ hãi cũng chỉ là do không thể tu luyện mà thôi. Có đôi khi cô nghĩ, những thứ phàm tục của người tu tiên mà trước tới nay cô vẫn khinh thường, có phải là những tâm tư này hay không? ... Lại nửa tháng nữa trôi qua, và Diệp Mặc cũng đã đi qua rất nhiều dải thiên thạch, nhưng không thề nhìn thấy bóng dáng của 'Hư không phi tuyết'. Hôm nay, Diệp Mặc lại lần nữa dừng 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' lại, sau đó ngồi xuống mà nhắm mắt trầm tư, đồng thời thần thức cũng chậm rãi mở rộng ra. Hắn biết 'Hư không phi tuyết' và Giác Hồn Tảo khác nhau. Giác Hồn Tảo thì có số lượng rất nhiều, có thể liên tục đi bắt thử cho tới khi bắt được mới thôi. Nhưng 'Hư không phi tuyết' thì lại không cho hắn cái cơ hội này, nói không chừng cái 'Hư không phi tuyết' mà hắn thấy lúc trước chính là một miếng 'Hư không phi tuyết' duy nhất trong hư không này cũng nên. Chân Băng Du cảm giác được Diệp Mặc đang mở rộng thần thức của mình ra, thì cô hiểu được Diệp Mặc đang nghĩ gì. Trong lòng cô rất cảm kích, đồng thời cũng khẽ thở dài, nhưng không hề quấy rầy Diệp Mặc. Lúc này cô lại bắt đầu suy nghĩ những việc linh tinh mà từ trước đến nay cô chẳng bao giờ nghĩ tới. Diệp Mặc cũng không có thời gian mà đi quản Chân Băng Du, mà dù có thì cũng không quản. Trước đây hắn đã sử dụng công pháp thần thức để có thể bắt được Giác Hồn Tảo ở Hải Giác. Mà ở trong hư không này nếu muốn bắt được 'Hư không phi tuyết', thì cũng chỉ có thể trông chờ vào công pháp thần thức mà thôi. Sau khi thần thức của Diệp Mặc mở rộng ra ngoài, thì hắn không ngừng sử dụng thần thức thiết cát, thần thức ngăn trở, thậm chí cả thần thức để thử tác động lên một ít vẫn thạch nho nhỏ xung quanh. Nhưng chẳng được ích lợi gì cả. Thế nhưng Diệp Mặc cũng biết, vẫn thạch khác hoàn toàn với 'Hư không phi tuyết', vì vẫn thạch là thứ hoàn toàn vô tri, không thể bị ảnh hưởng bởi thần thức, nhưng có lẽ sẽ có chút tác dụng với 'Hư không phi tuyết'. 'Tử nhãn thần hồn thiết cát' của hắn đã đạt tới tầng thứ năm rồi, có thể hình thành từng đạo thần thức hình lưỡi đao mà hắn có thể khống chế được trong thần thức vực. Tốc độ của 'Hư không phi tuyết' quá nhanh, cho nên nếu như thần trí của hắn không quét tới được 'Hư không phi tuyết', thì cho dù có lập tức sử dụng thần thức chặn lại thì cũng không kịp được. Với tu vi thần thức của hắn hiện tại, thì chỉ có biện pháp duy nhất là trước khi 'Hư không phi tuyết' tới, thì hắn đã bố trí sẵn được thần thức 'Vực' rồi. Một khi 'Hư không phi tuyết' tới, thì sẽ lập tức bị thần thức 'Vực' của hắn ngăn cản. Nhưng thần thức 'Vực' mặc dù có tác dụng rất lớn đối với kẻ địch, nhưng không biết sẽ có bao nhiêu tác dụng đối với 'Hư không phi tuyết'. Trọng yếu hơn chính là sẽ tiêu hao rất nhiều thần thức nếu như sử dụng liên tục trong thời gian dài, hậu quả sau đó càng khó mà nói trước được. Loại biện pháp này chỉ là há miệng chờ sung, tiêu hao quá nhiều thần thức, tác dụng thì lại chẳng biết là có hay không? Diệp Mặc vẫn thử dùng thần thức của mình kiểm soát phạm vi xung quanh. Theo thần thức của hắn tiêu hao dần, thì hắn đã nhanh chóng có chút cảm giác ăn không tiêu. Sau khi nuốt một viên 'Song thần đan' vào, thì hắn mới nhớ tới Cố Hà Chu ở Hải Giác. Lúc đó Cố Hà Chu đã dùng một pháp bảo hình chiếc lưới để bắt Giác Hồn Tảo. Cho nên hắn liền nghĩ có lẽ mình nên sử dụng lưới thần thức thay vì thần thức 'Vực'. Lượng thần thức tiêu hao của lưới thần thức thì nhỏ hơn nhiều so với thần thức 'Vực', hơn nữa lưới thần thức còn có thể nhắm vào một điểm, nên một khi phát hiện được 'Hư không phi tuyết', thì lưới thần thức của hắn có thể thu lại trong nháy mắt, thậm chí là trói buộc chặt lấy 'Hư không phi tuyết'. Từng ngày trôi qua, Chân Băng Du có thể cảm giác được rõ ràng sự uể oải của thần thức Diệp Mặc. Cô rất lo lắng khi Diệp Mặc thi triển thần thức liên tục với biên độ lớn như vậy, liệu hắn có thể đột ngột bị vỡ mất thức hải hay không? Còn Diệp Mặc thì lại kinh hỉ phát hiện khi hắn liên tục thi triển thần thức như vậy, cho tới khi thần thức của hắn gần như tiêu hao hết, thì hắn lại sử dụng một viên 'Song thần đan'. Lúc đó thần trí của hắn sẽ được tu luyện tốt hơn bình thường gấp nhiều lần. Ở trong hư không này không ngờ lại có thể tu luyện được thần thức! Mới vài ngày thôi, Diệp Mặc đã cảm giác được thần thức của mình vượt qua tu vi Đại Ất Tiên sơ kỳ rồi. Theo sự tăng cường của thần thức, thì Diệp Mặc lại bắt đầu khuếch tán phạm vi thần thức của mình. Lúc này hắn đã lại thấy được trong phạm vi thần thức của hắn một tia sáng trắng giống như lần trước. Diệp Mặc vừa quét thần thức tới tia sáng trắng kia, thì tia sáng trắng vẫn còn ở ngoài trăm dặm. Chờ tới khi Diệp Mặc kịp phản ứng, thì tia sáng trắng kia đã vọt vào bên trong lưới thần thức của hắn rồi. Sau khi tia sáng trắng kia lọt vào lưới thần thức của Diệp Mặc, thì lập tức run lên và phá tan lưới thần thức của hắn trong nháy mắt. Trong lòng Diệp Mặc kích động vạn phần, liền nhanh chóng thu hồi lại 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt'. Sau khi tia sáng trắng kia phá tan lưới thần thức của Diệp Mặc, thì lại giảm tốc độ lại một chút. Chỉ chốc lát thời gian hòa hoãn này, thì Diệp Mặc đã lại lần nữa mở rộng lưới thần thức ra. Tia sáng trắng kia vừa chậm lại đôi chút, thì Diệp Mặc đã thấy được rõ ràng nó chính là 'Hư không phi tuyết' có hình dạng giống như là một đoá hoa tuyết vậy. Diệp Mặc đã thấy 'Hư không phi tuyết' qua bản vẽ trong ngọc giản mà thánh thủ tiên cô đã cho hắn. Lần này 'Hư không phi tuyết' cũng chỉ chậm lại nửa nhịp, thì đã lại lần nữa thoát ra khỏi lưới thần thức của Diệp Mặc rồi. Nhưng Diệp Mặc thì lại thở phào nhẹ nhõm, vì hắn biết miếng 'Hư không phi tuyết' kia chắc chắn là không thể chạy thoát khỏi hắn rồi. Quả nhiên sau khi 'Hư không phi tuyết' lao ra khỏi lưới thần thức của Diệp Mặc một lần nữa, thì tốc độ lại chậm hơn một chút. Lúc này Diệp Mặc đã xông lên muốn dùng một tay bắt cho được miếng 'Hư không phi tuyết' này. Mà lúc này ở phía sau hắn lại có vô số vẫn thạch bay tới, trực tiếp nhắm vào thân thể của Diệp Mặc. Diệp Mặc cảm thấy cũng quá kỳ quái, vì vẫn thạc kia lao tới cũng quá đúng lúc rồi. Nhưng hắn lại không thể nào tránh ra được, thậm chí còn không có thời gian để lấy pháp bảo ra nữa. Tuy rằng 'Hư không phi tuyết' đã bị lưới thần thức của hắn ngăn cản hai lần, nhưng nếu chậm hơn một tý, thì 'Hư không phi tuyết' sẽ phục hồi lại được tốc độ vốn có trong nháy mắt, lại một lần nữa khiến hắn mất dấu.    
Chương 1631 Bức Họa Mê Hoặc   Thình thịch… Hai âm thanh nặng nề đánh vào ngực Diệp Mặc, Diệp Mặc điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi, cho dù thân thể Tiên niết thể của hắn cũng không chịu được loại vẫn thạch hư không ập đến kiểu này. Nói cách khác nếu như hắn không phải là Tiên niết thể, hắn sớm đã bị vẫn thạch này xé thành mảnh vụn rồi. Nhưng cái giá mà Diệp Mặc trả ra cũng không phải là không được báo đáp, tay của hắn cũng đã nắm được Hư Không Phi Tuyết rồi, một cảm giác mát rượi thông lên đầu của Diệp Mặc, Diệp Mặc trong lòng lập tức dâng lên từng đợt khoan khoái -    Cái này chính là Hư Không Phi Tuyết sao? Diệp Mặc nhìn Hư Không Phi Tuyết còn mang một vệt máu trên tay, trong lòng cũng có chút kích động. Nghe nói thứ này đến Đại La Tiên cũng khó mà bắt được, hắn không ngờ lại bắt được một miếng, mặc dù cái giá phải trả cũng không phải là nhỏ, nhưng đối với Diệp Mặc mà nói thì cũng đáng. Hình dạng của Hư Không Phi Tuyết giống như bông tuyết vậy, mang theo một cảm giác mát lạnh hai tay, khiến người ta khoan khoái dễ chịu. Chân Băng Du nhìn Hư Không Phi Tuyết màu đỏ trong tay Diệp Mặc, không ngờ lại không mừng rỡ, mà lại hoảng loạn. Cô bắt đầu cảm thấy sợ hãi, sợ bản thân mình nợ Diệp Mặc nhiều quá, thậm chí còn sợ có một ngày nào đó cô không để cho Diệp Mặc tiếp nhận đạo tâm vô dục chuyên tâm tu luyện của cô, ngược lại là cô tiếp nhận cách yêu thích mới có dục của Diệp Mặc. Càng ngày càng ỷ lại Diệp Mặc, không muốn để cho Diệp sư đệ này mạo hiểm, hoặc là trông thấy hắn trọng thương mà có chút hoảng loạn, cái này chẳng phải điềm báo của sự yêu thích sao? Cô trước giờ chưa từng yêu ai, cho nên cô cũng không hiểu đây có phải là điềm báo hay không. Sớm biết như này, lúc đó ở Cực Kiếm môn nên đi hỏi Lưỡng Mai hoặc Mạch Thuần một chút. Chân Băng Du run lẩy bẩy trên lưng Diệp Mặc, Diệp Mặc lập tức liền cảm giác được, hắn vừa định nói không cần lo lắng về chuyện Hư Không Phi Tuyết, thì lại nghe thấy một âm thanh vô cùng kinh dị truyền đến. - Hư Không Phi Tuyết? Giọng nói vừa dứt, một bóng dáng vô cùng nhanh cũng đã đến trước mặt cách Diệp Mặc không xa, sau đó cái bóng này lại càng kinh ngạc kêu lên: - Hư Không Phi Tuyết, đúng là Hư Không Phi Tuyết rồi… Diệp Mặc cũng đã nhìn rõ người đến này là ai rồi, không ngờ chính là quản sự Đại Ất Tiên ở trên khoang hạng C kia. Nhìn ánh mắt nóng hừng hực của gã, Diệp Mặc liền biết, tên này đã nhắm trung Hư Không Phi Tuyết trong tay Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc ung dung lấy ra một hộp ngọc đựng Hư Không Phi Tuyết vào trong hộp ngọc đó, cất vào nhẫn trữ vật của mình. Lại nuốt một viên Song Thần đan, lúc này mới chằm chằm nhìn quản sự Tiên thuyền Đại Ất Tiên sơ kỳ kia. Lúc này quản sự trước mặt hình như cũng bị trọng thương, dáng người nhìn có chút nhếch nhác. Nhưng khiến Diệp Mặc không hiểu chính là, một Tiên chấp sự Đại Ất Tiên như này tại sao lại muốn đến hư không giới vực? Chẳng lẽ gã lại thiếu tiên tinh hay sao? -    Không ngờ là anh? Tôi cũng đoán anh không đơn giản, bây giờ xem ra đúng là như vậy thật, không ngờ đến Hư Không Phi Tuyết cũng có thể bắt được. Quản sự Đại Ất Tiên nhìn thấy Diệp Mặc cất hộp ngọc đi, chằm chằm nhìn Diệp Mặc khiếp sợ nói, trong ngữ khí vẫn mang theo ý không hiểu. Một Huyền Tiên sơ kỳ, còn cõng theo một người con gái bị trọng thương, không ngờ lại có thể bắt được Hư Không Phi Tuyết trong hư không giới vực, trên người của người này tuyệt đối có bí mật gì đó cực lớn. Lúc trước bản thân cho rằng hắn ở trong khoang hạng B cũng nhanh chóng sẽ đi xuống, trên thực tế sau khi hắn đi lên, thì cũng chưa bao giờ quay về khoang hạng C. Gã cũng đã từng hỏi qua những người còn lại cùng tiến vào Tiên thuyền cùng Diệp Mặc, nhưng không ai biết lai lịch của Diệp Mặc. cho dù Lam Địch Thanh có quan hệ tương đối tốt với Diệp Mặc cũng không biết. Gã chắc rằng Lam Địch Thanh cũng không lừa gã. Vì tiên tinh trên người của mấy người Lam Địch Thanh cũng đã bị gã cướp đi tương đối rồi, tuyệt đối không dám lừa gã.   Bây giờ Diệp Mặc đến Hư Không Phi Tuyết cũng có thể bắt được, lại càng xác nhận phỏng đoán của gã. Giá của Hư Không Phi Tuyết, gã cũng biết rất rõ, có lúc cho dù có tiên tinh, cũng không mua được thứ này, đó là Tiên linh chi vật vô cùng quý giá. -    Gã muốn anh giao Hư Không Phi Tuyết ra. Chúng ta giao cho gã, sau đó quay về. Chân Băng Du lại nói nhỏ bên tai Diệp Mặc. Chân Băng Du cũng biết Diệp Mặc lấy được Hư Không Phi Tuyết này cũng không dễ dàng gì, dùng thần thức trông chừng mấy ngày, sau đó lại bị thương mới lấy được. Nhưng đối mặt với Đại Ất Tiên, Diệp Mặc cho dù có lợi hại, đoán chừng cũng không phải là đối thủ. Nơi này cũng không phaỉ là nơi hạn chế Tiên nguyên thần thức, mặc dù đối với thần thức cũng có chút hạn chế, nhưng cũng không nghiêm trọng, căn bản cũng không ảnh hưởng đến cao thủ Đại Ất Tiên.   Diệp Mặc bình tĩnh nói: - Cô sai rồi, tôi sẽ không giao Hư Không Phi Tuyết ra đâu. Không đợi Chân Băng Du ngây người, Diệp Mặc liền tiếp tục nói: - Gã nghi ngờ trên người tôi có bí mật, cho nên cái mà gã muốn chính là mạng của hai chúng ta. Tên Đại Ất Tiên kia sau khi thấy Diệp Mặc nói vậy cười ha hả: - Đúng vậy, anh cũng hiểu chút lý lẽ đấy chứ, chẳng trách có thể ở khoang hạng B mà không cần xuống. Chỉ cần mấy người bạn ở khoang hạng C của anh bị tôi chỉnh đốn tương đối, đoán chừng cũng chỉ một hai tháng nữa, sẽ đi luyện khoáng rồi. Chân Băng Du lập tức liền hiểu ra, chỉ cần gã giết được mình và Diệp Mặc, những thứ trên người Diệp Mặc chẳng phải toàn bộ rơi vào tay gã sao? Đáng hận là cô không thể giúp Diệp Mặc được chút nào, chẳng những không giúp được, còn liên lụy đến Diệp Mặc. Tên Đại Ất Tiên kia sau khi cười xong, lại càng không muốn nói nhảm gì nhiều, khí thế trên người cũng điên cuồng dâng lên, một số thiên thạch trong hư không bị khí thế của gã bắn lệch ra phía xa. Sát cơ cường đại bao phủ hoàn toàn lấy Diệp Mặc lại, một bàn tay cực lớn từ trong hư không giơ đến, chậm rãi chụp về phía Diệp Mặc. - Tôi biết anh cũng không tệ, không ngờ có thể giết được Huyền Tiên hậu kỳ có tu vi cao hơn anh, nếu như anh đến tu vi này của tôi, nói không chừng tôi cũng không là đối thủ của anh ấy chứ, hoặc là còn có thể chạy khỏi, nhưng hôm nay thì để xác lại đi. Tên Đại Chí Tiên này sau khi nói xong, bàn tay dường như biến thành lớn hơn, còn Diệp Mặc nằm trong nắm đấm đó không ngờ lại không cảm giác được thời gian trôi qua. Đây là công pháp gì? Diệp Mặc trong lòng không ngừng kinh hãi, Tử Đao được phóng ra, một đao bổ ra, Huyễn Vân Hoa Sơn đao. Đường đao màu tím giống như đường tím hồng xinh đẹp trong hư không, chém tách hư không trực tiếp bổ về phía bàn tay của Đại Ất Tiên. Ầm… Lòng bàn tay điên cuồng tăng vọt của tên Đại Ất Tiên này không ngờ giữa không trung diễn sinh ra từng mảnh non xanh nước biếc, một mảnh màu da vừa nãy không ngờ lại biến thành một thế giới có sự sống. Trong chớp nhoáng Diệp Mặc thậm chí cảm thấy tiếng hô hoán của thế giới sơn thủy này, dường như muốn hắn tiến vào trong thế giới sơn thủy đó, sau đó dần dần tĩnh lại. -    Sư đệ, chúng ra vào trong đó đi, trong đó đẹp quá, tôi muốn vào đó nghỉ ngơi một chút. Chân Băng Du bị bao vây bởi thế giới sơn thủy này, phát ra tiếng nỉ non, ngữ khí mềm mỏng mang theo chút từ tính. Cô không có tiên nguyên, không thể tu luyện, năng lực chống cự lại thì lại càng không có. Diệp Mặc rùng mình một cái, nếu như không phải hắn biết rõ Chân Băng Du có tính cách như nào, nói không chừng hắn cũng tin thật rồi. Dưới sự vận chuyển của Tam Sinh quyết, chỉ trong nháy mắt Diệp Mặc cũng tỉnh lại, thế giới sơn thủy không phải là ảo giác, nhưng hắn tuyệt đối cũng không tiến vào trong đó. Thần thức đao của hắn cố gắng chặt đứt suy nghĩ điên cuồng muốn vào trong đó, lại càng không chút dừng lại, bổ trúng mảnh sơn thủy kia. Tử Đao của Diệp Mặc bổ trúng thế giới kia, lại bị vạn vật trong thế giới sơn thủy đó chặn lại. Tử Đao bị kích động, vang lên những tiếng ong ong, lực lượng cường đại khiến một đao của Diệp Mặc không thể nào lùi lại được, Diệp Mặc lập tức bị cắn trả laị, rồi phun ra một ngụm máu, bay ngược lại. Nhưng lúc này Diệp Mặc lại thấy rõ, bàn tay này căn bản là hư ảo, cái chặn lại hắn chính là một bức tranh sơn thủy, còn bức tranh này lại là thật, thế giới sơn thủy trong đó cũng là thật. Điều này khiến Diệp Mặc nhớ đến bức tranh sơn thủy kia nằm trong Thế giới trang vàng của hắn, chỉ là một bức tranh sơn thủy lại là một pháp bảo cao cấp, thông quan huyễn hóa thành bàn tay, dễ dàng chặn lại đòn tấn công của Diệp Mặc, hơn nữa còn cắn trả lại Diệp Mặc, khiến hắn bị thương trong nháy mắt.   - Haizz… Tên Đại Ất Tiên này thấy Diệp Mặc vậy mà không bị thế giới sơn thủy của mình mê hoặc, ngược lại lại bổ trúng một đao vào pháp bảo sơn thủy của mình, điều này khiến gã cực kỳ kinh dị. Những Huyền Tiên bình thường dưới bức tranh sơn thủy của mình, căn bản không thể nào có năng lực phản kháng lại, trực tiếp tiến vào trong, sau đó gã từ từ bào chế đối phương. Thật là một pháp bảo lợi hại, Diệp Mặc lại lần nữa nuốt Song Thần đan thầm ngưng tụ thần thức và Tiên nguyên của mình. Bức tranh sơn thủy này không tầm thường, hắn muốn phá được bức tranh này của đối phương e rằng có chút khó khăn. Hắn biết Hắc Thạch Cân của mình chỉ có một cơ hội kiến công, một khi bị đối phương biết sự lợi hại của quả cân, có đề phòng rồi, hắn lại lần nữa rơi xuống thế hạ phong. Chỉ trong nháy mắt, Diệp Mặc liền quyết định mặc kệ bức tranh sơn thủy này, trực tiếp đối phó với tên Đại Ất Tiên kia. -    Vào trong cho ta. Đại Ất Tiên này lần đầu tiên rõ ràng không thu Diệp Mặc vào trong bức tranh sơn thủy kia được, lại càng quát lớn một tiếng, Tiên nguyên và thần thức điên cuồng rót vào bức tranh sơn thủy đó. Bức tranh sơn thủy trong nháy mắt lại bay vút lên, từ một thôn trang nhỏ đơn giản, biến thành một tiểu trấn có quy mô, còn trong tiểu trấn này tiếng người lại càng huyên náo.   Quán rượu phồn hoa, hồng trần nữ tử, yến hội Tiên nhân… Không ngừng chảy trong bức tranh sơn thủy, cuối cùng có một chiếc cầu bắc qua con kênh nhỏ, cổ đạo tịch dương, từng bức từng bức họa cực đẹp hiện ra trước mặt, không, đã không phải là bức tranh, mà là từng bức phong cảnh thực sự hiện ra trước mặt Diệp Mặc. Chỉ cần tiến vào trong đó, là có thể đối mặt với cảnh phồn hoa và xinh đẹp. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, thứ này lần thứ nhất đã không khiến hắn mắc lừa, thì không thể nào khiến hắn lại mắc mưu lần nữa. Hắn tu luyện Tam Sinh quyết, lại tu luyện lâu dài dưới Khổ Trúc, đến tâm ma cũng không thèm để ý, làm sao có thể để ý đến cuộn tranh sơn thủy kia được? Thấy Diệp Mặc trong mắt lộ vẻ mê mang, thậm chí thu lại pháp bảo trong tay, tên Đại Ất Tiên này cười khẩy một tiếng nói: - Chỉ là một Huyền Tiên sơ kỳ mà thôi, làm sao có thể kiên trì dưới Cảnh Sơn Ý Thủy của ta được, cũng coi như là làm khó rồi. Để ta xem xem anh có bao nhiêu bí mật  -    Còn không đi vào cho ta. Tên Đại Ất Tiên này sau khi quát lớn một tiếng, đồng thời bức tranh sơn thủy lại càng hoàn toàn được mở rộng. Diệp Mặc mê man không ngừng, đi về phía bức tranh sơn thủy, nhưng bước chân của hắn cũng không nhanh, dẫm lên hư không thậm chí còn có chút chậm chạp, gã rất ít khi nhìn thấy ai bị bức tranh sơn thủy bao lấy, tốc độ đi lại chậm chạp như Diệp Mặc. Đúng lúc gã muốn tiếp tục thúc giục bức tranh sơn thủy, muốn Diệp Mặc nhanh lên một chút, thì hư không bỗng nhiên có một vẫn thạch màu đen, vẫn thạch đó dường như càng lúc càng lớn. Nhưng khiến người ta thoạt nhìn, thì lại giống như vì càng gần nên hình của nó càng lớn lên vậy. Tên Đại Ất Tiên này nhíu mày, khí thế lại tăng lên, đồng thời muốn chém vẫn thạch kia, lại phát hiện ra vẫn thạch đó lại vòng một cái, hình như bị khí thế của gã bắn đi vậy. Đại Ất Tiên thầm gật đầu, xem ra tu vi của mình lại tăng lên rồi. Nhưng không đợi lực chú ý của gã chuyển sang bức tranh sơn thủy kia, thì vẫn thạch vừa mới bay qua lại giống như tia chớp đập trở lại, dường như trong nháy mắt đã đến trước mặt gã rồi.    
Chương 1632 Tôi Không Dám Giết Anh Mới Lạ   Không ổn, cho dù là kẻ ngu ngốc đến mấy cũng biết thiên thạch cực lớn màu đen này có vấn đề, càng đừng nói là tên Đại Ất Tiên đần độn này. Lần đầu tiên khi thiên thạch này bay chu vi cũng chưa đến một trượng, bây giờ cũng tăng lên mấy trượng rồi, hơn nữa vẫn còn đang tăng nữa. Cho dù biết rõ bị đánh lén, tên Đại Ất Tiên này cũng không quá sợ hãi. Chỉ là pháp bảo của một tên Huyền Tiên sơ kỳ phóng ra, cho dù có thể ám toán mình một chút, thì đã làm sao? Huống chi hắn cũng không đánh lén được mình. Ầm… Hộ Thuẫn vừa mới phóng ra, đồng thời thiên thạch màu đen kia cũng đập lên trên hộ thuẫn đó. Răng rắc… Một sức mạnh kinh khủng truyền đến, cái này tuyệt đối không phải là sức mạnh của Huyền Tiên sơ kỳ kia. Cái này dường như là sức mạnh của thiên nhiên, hơn nữa luồng sức mạnh này cũng không vì bị cản lại mà có chút trì trệ hoặc suy yếu gì. Hắc thạch cực lớn ngược lại đập lên trên tấm chắn, ngược lại lại phát ra một sức mạnh càng kinh khủng hơn. Vốn dĩ tấm lá chắn chưa hoàn toàn được phóng ra trong nháy mắt bị vỡ vụn, không đợi tên Đại Ất Tiên nhìn rõ hắc thạch trước mặt mình là thứ gì, thì hắc thạch cực lớn đó cũng đã đập vào ngực của gã. Rắc rắc Lần này Đại Ất Tiên cũng nghe thấy rất rõ, đây không phải là âm thanh vỡ vụn của tấm chắn, mà là âm thanh vỡ vụn của thân thể gã. Phụt. Một đường máu tươi phun ra, trong nháy mắt bị lỗ hổng màu đen vô cùng vô tận này nuốt sạch. Tên Đại Ất Tiên biết mình hoàn toàn đánh giá sai sức chiến đấu của Diệp Mặc rồi, đối phương đâu chỉ có thể may mắn giết chết Huyền Tiên hậu kỳ? Đối phương hoàn toàn là một Huyền Tiên biến thái không thua kém hơn gã chút nào. Càng khiến cho gã sợ hãi chính là pháp bảo quả cân kia của Diệp Mặc quá mức kinh khủng, gã chưa bao giờ nhìn thấy loại pháp bảo này, pháp bảo tiểu sơn thì gã cũng thấy nhiều rồi, làm gì có Hắc Thạch Cân biến thái như này? Trọng lượng đó quả thực nặng như một ngọn núi lớn, hơn nữa sức mạnh không ngờ cũng không lan tỏa ra chút nào, hoàn toàn tập trung lên người gã. Nếu như gã không nghĩ cách chạy trốn, hôm nay nơi này chính là nơi chôn xác gã. Tên Đại Ất Tiên này cũng không kịp lo tới bản lĩnh thông thiên của Diệp Mặc, thần thức điên cuồng cuốn ra, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ thân hình gã, gã muốn chạy trốn bằng cách thiêu đốt thức hải. Cho dù đó là bức tranh sơn thủy mà gã coi như là bảo bối, nhưng lúc này gã cũng không coi ra gì nữa rồi. -    Trốn được sao? Diệp Mặc cười khẩy một tiếng, Vô Ảnh vô thanh vô tức mai phục một bên lao ra, còn quả cân màu đen cực lớn giống như thiên thạch vừa nãy của hắn lại lần nữa đánh tới. Lưới thần thức được buông ra, hoàn toàn vây lấy Đại Ất Tiên. -    Anh dám giết tôi, tôi là Tiên chấp sự của Tiên thuyền, anh giết tôi rồi, đến nguyên thần cũng bị thiêu đốt… Tên Đại Ất Tiên này bị lưới thần thức của Diệp Mặc vây lại, Vô Ảnh cũng đồng thời đánh lén đến, gã liền biết đòn sát thủ của Diệp Mặc rất nhiều. Lúc trước trên đấu đài ở khoang hạng C, biểu hiện của Diệp Mặc mới là một góc trong đó mà thôi. Lúc trước gã nghi ngờ Diệp Mặc ẩn giấu thực lực, bây giờ quả nhiên là như vậy. Điều duy nhất khiến gã không ngờ tới chính là, thực lực mà Diệp Mặc ẩn giấu không ngờ lại mạnh như vậy. Thiên thạch màu đen cực lớn kia lại lần nữa đập xuống, gã biết rõ phản kháng cũng không còn ý nghĩa gì. Cho dù vừa rồi Diệp Mặc không dùng thiên thạch, gã cũng chưa chắc đã đánh thắng được tên Huyền Tiên sơ kỳ biến thái trước mặt này. - Tôi không dám giết anh… Lời nói của Diệp Mặc khiến gã có chút yên tâm, khi đang chuẩn bị mở miệng hứa hẹn, thì quả cân cực lớn kia cũng không dừng lại chút nào, cũng đã đập đến đỉnh đầu gã. Lúc này gã mới nghe thấy hai từ “mới lạ” cuối cùng của Diệp Mặc. Màu đen vô biên ập đến, thân thể của gã bị quả cân cực lớn màu đen kia đập thành bánh thịt, nguyên thần cũng đã rơi vào miệng Vô Ảnh Thao Tằm rồi, hối hận cũng vô ích. Bây giờ gã chỉ có thể hối hận, cũng không phaỉ hối hận mình muốn giết một tên Huyền Tiên sơ kỳ biến thái như Diệp Mặc này, mà là hối hận không xác định được cách tốt nhất để giết chết Diệp Mặc, hối hận sau khi bị thương còn muốn ra tay với Diệp Mặc. Diệp Mặc thở ra, lập tức thu lại nhẫn trữ vật của Đại Ất Tiên, đồng thời cuộn bức tranh sơn thủy đang rơi xuống kia lại. Bức tranh sơn thủy bị Diệp Mặc lấy đi, tên Tiên chấp sự Đại Ất Tiên này cũng bị Diệp Mặc giết chết, Chân Băng Du lúc này mới tỉnh hồn lại, cô lập tức hiểu ra chuyện gì vừa mới xảy ra, khuôn mặt ửng đỏ, có chút xấu hổ. Cô biết rõ với đạo tâm của cô, cho dù bị bức tranh sơn thủy kia hấp dẫn, cũng sẽ không thất thần nhanh như vậy. Cái này ngoại trừ lực tiên nguyên đã mất đi, thì cũng có liên quan đến vừa nãy cô nghĩ ngợi lung tung. Nếu như vừa nãy cô không nghĩ ngợi lung tung, Chân Băng Du chắc rằng cho dù bức tranh sơn thủy kia có lợi haị, thì bản thân mình cũng sẽ không bị hấp dẫn nhanh đến vậy.   -    Chúng ta đi nhanh thôi, nơi này không phải là nơi nên ở lâu. Diệp Mặc sau khi thu đồ đạc lại, đến nhìn cũng không thèm nhìn, lập tức điều khiển Thanh Nguyệt sang một hướng khác. -    Anh chẳng phải vừa mới giết một tiên chấp sự sao? Chân Băng Du nghi ngờ hỏi Diệp Mặc, đồng thời trong lòng cũng cực kỳ khâm phục Diệp Mặc. Một Huyền Tiên sơ kỳ như Diệp Mặc không ngờ lại giết được Đại Ất Tiên, cho dù quả cân của hắn nghịch thiên đi nữa, cũng là một chuyện nghe đã rợn tóc gáy rồi. Ít nhất cô cũng chưa bao giờ nghe nói Huyền Tiên sơ kỳ lại có thể chém giết được Đại Ất Tiên, mà bây giờ chẳng những cô nghe nói, thậm chí còn tận mắt chứng kiến. -    Tên Tiên chấp sự vừa rồi trọng thương mới đến, vết thương của gã chắc hẳn không phải là đánh nhau với người khác mà có. Nói không chừng phong bạo hoặc vẫn thạch trong hư không, hoặc là thứ gì khác gây thương tích. Hơn nữa tên Tiên chấp sự đó vừa đến đã muốn ra tay, là muốn nhanh chóng giết chúng ta, có thể thấy gã vẫn còn đồng bọn. Diệp Mặc trong miệng thì nói, Thanh Nguyệt cũng không có chút chậm trễ nào, cũng đã tăng tốc hoàn toàn. Chân Băng Du lập tức hiểu ra ý tứ của Diệp Mặc: - Anh nói đồng bọn của gã có thể quay lại? -    Không phải là có thể, mà là chắc chắn. Trên Tiên thuyền Tiên chấp sự cũng có địa vị nhất định, cho dù là trong hư không, cũng chắc chắn có đồng bọn liên hệ với gã, đáng tiếc tu vi của tôi quá thấp. Nếu không chỉ cần một đao thôi là cũng có thể phát tài được rồi. Diệp Mặc bất đắc dĩ nói. Vết thương của tên Tiên chấp sự kia cũng không phải là do đánh nhau mà có, Diệp Mặc vừa nhìn liền biết. Hắn mặc dù giết được đối phương rồi, nhưng biết trong này cũng không thể ở lâu được. Nếu như bị người ta hiềm nghi hắn, thì chết là cái chắc. Giết một Tiên chấp sự của Tiên thuyền, tội danh này cũng không phải nhỏ. Huống chi đến lúc đó hắn đối mặt không phải là tội danh giết Tiên chấp sự, mà đối diện chính là tại sao lại có thể giết chết được Tiên chấp sự, trừ phi hắn không quay về Tiên thuyền. Trong hư không giới vực, lúc nào cũng phải chú ý đến phong bạo hư không và đám vẫn thạch hư không, còn có cả lốc xoáy hư không nữa, nếu như không thể quay về Tiên thuyền được, ở nơi không thể tu luyện này chỉ có đợi chết. Chân Băng Du vừa định hỏi thăm Diệp Mặc về nhẫn trữ vật của tên Tiên chấp sự kia có vấn đề gì hay không, lại nhìn thấy lốc xoáy vẫn thạch đầy trời đang cuốn đến. Loại lốc xoáy vẫn thạch cực đáng sợ kia, thậm chí có thể nuốt trọn cả hư không, còn chưa đến trước mặt, đã hình thành từng lốc xoáy sụp đổ không gian. Cô lập tức sững người, lốc xoáy vẫn thạch khủng bố này ai mà có thể ngăn lại được? Cho dù là Tiên Vương xông đến cũng chỉ có một chữ chết. -    Là bão lốc xoáy vẫn thạch… Chân Băng Du sau khi nghe thấy Diệp Mặc nói ra bốn từ này, lập tức cảm thấy tay của Diệp Mặc vỗ lên lưng cô, khiến cô choáng váng ngay tức khắc. Trong nháy mắt lốc bão vẫn thạch đầy trời kia đã đến trước mặt Diệp Mặc, còn lúc này thì Diệp Mặc vừa mới thu lại Thanh Nguyệt. Loại lốc xoáy cực kinh khủng này, còn có một lực hút kinh khủng, cho dù Tiên Vương cũng chưa chắc có thể xông ra khỏi lốc xoáy này, đừng nói gì đến hai người Diệp Mặc và Chân Băng Du. Diệp Mặc nhìn thấy lốc bão vẫn thạch sớm hơn Chân Băng Du một chút, hắn làm Chân Băng Du ngất đi, thu lại Thanh Nguyệt, rồi tiến vào Thế giới trang vàng, cũng chỉ trong nháy mắt. Ngũ hành của Thế giới trang vàng không được đầy đủ, một mình Diệp Mặc tiến vào đó thì có thể, nhưng còn dẫn theo Chân Băng Du tiến vào trong, thì tuyệt đối không quá được năm giây. Diệp Mặc chỉ có thể tranh thủ năm giây này để vượt qua lốc bão hư không kia, hắn biết bão không gian, đặc biệt là bão vẫn thạch đến nhanh đi lại càng nhanh. Nếu như sau năm giây, lốc bão hư không bên ngoài còn chưa qua, hắn sẽ lại tiến vào Thế giới trang vàng. Quả nhiên, Diệp Mặc vừa mới dẫn Chân Băng Du tiến vào Thế giới trang vàng đó, vừa khó khăn qua được mấy giây, thì lại lần nữa bị Thế giới trang vàng đẩy ra. Bộp… Diệp Mặc vừa mới đi ra, đã bị lốc bão hư không mới đi qua quét trúng, lập tức giống như một ngôi sao bị bay ra ngoài vậy. Diệp Mặc thở phào, đồng thời thầm mắng mình quá ngây thơ. Đối diện với lốc bão hư không đáng sợ này, một khi hắn từ Thế giới trang vàng đi ra, cũng không có cơ hội lần thứ hai tiến vào Thế giới trang vàng. May là hắn mặc dù bị đuôi của lốc bão đập trúng, nhưng cũng đã ra bên ngoài lốc bão rồi, thời gian năm giây cũng đã cứu hắn một lần. Lúc này Diệp Mặc giống như con choi của lốc xoáy kia vậy, bay tròn xung quanh lốc xoáy hư không kia, nhanh chóng biến mất khỏi vị trí của bão không gian. Ngay lúc Diệp Mặc đang bị lốc xoáy điên cuồng đáng sợ kia quét khiến cho đầu óc choáng váng, thì sức mạnh của cơn bão cuối cùng cũng giảm chậm lại, Diệp Mặc cố gắng vận chuyển Tiên nguyên khống chế thân hình của mình, sắc mặt của hắn tái nhợt sau khi nuốt một viên đan dược, sau đó đánh tỉnh Chân Băng Du dậy. -    Chúng ta chết rồi? Chân Băng Du sau khi hỏi câu đầu tiên, liền biết mình nói sai rồi, nơi này không ngờ vẫn là một màn đen tối, làm gì đã chết? -    Anh làm thế nào lại thoát ra được? Chân Băng Du lập tức liền run giọng hỏi Diệp Mặc. Diệp Mặc điều động tiên nguyên và thần thức của mình một chút, rồi mới lên tiếng nói: - May mắn mà thôi, chúng ta bây giờ cứ ở trong này bắt Hư Không Phi Tuyết. Vừa nãy tôi điều tra rồi, dùng bàn định vị hư không vẫn có thể tìm được vị trí của Tiên thuyền, lần này cũng là may mắn mà không chết, nếu như không phải gã, lúc này chúng ta cũng đã mất phương hướng rồi. Chân Băng Du gật đầu, không nói gì, Diệp Mặc đối xử với cô mặc dù không tệ, đó chỉ là bản tâm của hắn như thế mà thôi. Nhưng từ trong sâu thẳm đáy lòng, hắn đối với mình vẫn còn chút đề phóng. Giống như lúc trước, sau khi cô hôn mê, Diệp Mặc dẫn cô chạy thoát khỏi lốc bão hư không, bất luận là Diệp Mặc dùng cách nào, thì cũng không muốn cô biết mà thôi. Nhưng cô cũng không có gì là không thoải mái và có cách nghĩ nào khác, ngược lại cô cho rằng cách làm của Diệp Mặc này là bình thường, dù sao cô cũng chẳng liên quan gì đến Diệp Mặc cả. Biết Diệp Mặc có bí mật là một chuyện, biết Diệp Mặc có bí mật gì, đó lại là một chuyện khác. -    Uhm. Diệp Mặc nói ở lại đây, Chân Băng Du rõ ràng cũng sẽ không mở miệng phản đối. Diệp Mặc phóng ra Thanh Nguyệt, ngay lập tức liền lấy ra nhẫn trữ vật của tên Đại Ất Tiên kia. Tên Đại Ất Tiên lúc trước bị hắn giết chết là một Tiên chấp sự, ở khoang hạng C thu nhiều tiên tinh như vậy, cho dù có cái gì cũng cần phải nộp lên trên trước, tiên tinh trên người y tuyệt đối cũng không ít, ít nhất, tiên tinh thế chấp kia y cũng không nộp lên.    
Chương 1633 Tìm Sự Hỗ Trợ   Cho dù Diệp Mặc biết là trong nhẫn trữ vật của tên tiên chấp sự Đại Ất Tiên này chắc chắn sẽ không ít tiên tinh, nhưng khi hắn thực sự nhìn vào thì vẫn phải choáng váng. Ngoại trừ một cái thẻ bài thân phận tiên chấp sự ra, thì tiên tinh bên trong nhẫn trữ vật chồng chất như núi nhỏ vậy, ngoài ra còn có đại lượng tiên linh thảo và tài liệu luyện khí nữa. Cuối cùng cũng phát tài rồi. Diệp Mặc âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Tiên tinh trong chiếc nhẫn trữ vật này ít nhất cũng có năm mươi triệu, đây còn chưa tính, vì bên trong còn có cả thẻ tiên tinh nữa. Thẻ tiên tinh có chút giống với thẻ ngân hàng ở Địa Cầu. Chỉ là muốn lấy được tiên tinh từ thẻ tiên tinh thì cần phải lấy ở trên tiên thuyền, nên cho dù là Diệp Mặc có được cái thẻ tiên tinh này, hắn cũng không dám đi lấy thử. Hắn không biết là những thẻ tiên tinh này có lưu tên hay không, mà cho dù là không lưu tên, thì hắn cũng không dám thử. Hắn chỉ có một sản nghiệp là đan lâu mà thôi, đột nhiên lại có thể đi lấy được nhiều tiên tinh như vậy, thì có là đứa ngốc cũng sẽ hoài nghi hắn. Sau khi lấy ra một phần tiên tinh trong nhẫn trữ vật, thì Diệp Mặc liền đem toàn bộ số còn lại vào Thế giới trang vàng. -    Tôi sợ cái nhẫn trữ vật kia có ký hiệu thần thức, tốt nhất là nên ném nó đi.   Chân Băng Du thấy Diệp Mặc phát tài thì trong lòng cũng rất vui, nhưng cô vẫn nhắc nhở Diệp Mặc cẩn thận một chút. -    Không có vấn đề gì.   Diệp Mặc khoát tay. Nếu có người có thể sử dụng thần thức quét tới Thế giới trang vàng của hắn, thì hắn đã sớm chết rồi, đâu thể chờ tới ngày hôm nay chứ. Thấy Diệp Mặc tự tin như vậy, thì Chân Băng Du cũng không nói tiếp nữa. Cô thấy Diệp Mặc lại lần nữa lấy bức tranh sơn thủy kia ra, thì liền nhíu mày hỏi:   - Bức tranh sơn thủy này là vật gì? Sao lại lợi hại thế? Diệp Mặc nhìn bức tranh sơn thủy trong tay mình, rồi lắc đầu nói:   - Đây hẳn không phải là thứ đơn giản, nhưng nó cũng không phải là bản gốc, mà là một tiên khí nhái lại thôi. Hiện tại tôi không có thời gian nghiên cứu nó, chờ khi nào rảnh rỗi thì tôi mới xem lại. Nói xong thì Diệp Mặc cũng đem bức tranh sơn thủy này ném vào trong Thế giới trang vàng. Hai tháng nữa trôi qua, Diệp Mặc và Chân Băng Du đều ở hư không này để bắt 'Hư không phi tuyết'. Trong ba lần Diệp Mặc gặp được 'Hư không phi tuyết', thì chỉ bắt được có một miếng. Dù cho lưới thần thức của hắn đã vận dụng thuần thục rồi, thì cũng chẳng thể bắt được nổi cả ba miếng 'Hư không phi tuyết' kia. 'Hư không phi tuyết' phi hành trong hư không này cũng có tốc độ khác nhau, cho nên tốc độ chậm một chút thì Diệp Mặc còn có cơ hội, nhưng 'Hư không phi tuyết' có tốc độ quả thực là quá nhanh, nên thần thức của hắn vừa mới thấy được nó, thì 'Hư không phi tuyết' đã chạy ra khỏi lưới thần thức của hắn rồi, căn bản là không có cơ hội cho hắn ra tay trói buộc. Thời gian đã trôi qua gần nửa năm, Diệp Mặc lại mang theo Chân Băng Du lặng lẽ trở về tiên thuyền. Lần này đi hư không thì hắn thu hoạch cũng không nhỏ, vì không chỉ đơn thuần bắt được hai miếng 'Hư không phi tuyết', mà còn kiếm được một lượng tiên tinh lớn nữa. Vốn luyện chế 'Phi tuyết đan' thì ngoài 'Hư không phi tuyết' ra Diệp Mặc vẫn còn thiếu vài loại tiên linh thảo khác. Nhưng việc đó đã được nhẫn trữ vật của tên tiên chấp sự Đại Ất Tiên kia giải quyết giúp rồi, vì trong chiếc nhẫn trữ vật Diệp Mặc lấy được còn có hơn mười gốc tiên linh thảo cấp sáu, hơn nữa Diệp Mặc còn từng thu thập được rất nhiều tiên linh thảo trong Hỗn Độn Tinh Vực, cho nên lần này trở về thì đã có đủ tài liệu để luyện chế 'Phi tuyết đan' rồi. ... Khi Diệp Mặc và Chân Băng Du trở lại phường thị khoang thuyền trung đẳng thì cũng không lập tức khai trương lại đan lâu, mà tiếp tục đóng cửa để luyện đan. Vì hiện tại tiên tinh trên người Diệp Mặc có rất nhiều, cho nên việc làm ăn cũng không cần phải vội. Thánh thủ tiên cô Thải Dĩ quả nhiên là không gạt người. Chỉ ngắn ngủi có hai tuần, thì Chân Băng Du đã cảm giác được sự khác biệt rồi. Cô biết là sau khi cô sử dụng 'Phi tuyết đan' thì tiên linh căn của cô sẽ không tiếp tục niết hóa nữa. Chỉ cần sau này tìm được 'Tịnh linh tâm liên', thì cô có thể bình phục hoàn toàn rồi. Lại một tháng nữa trôi qua, tiên thuyền tiếp tục đóng lại cấm chế ra ngoài hư không và tiếp tục phi hành, lúc này thì đan lâu của Diệp Mặc cũng chính thức khai trương trở lại. Lúc này thì người đầu tiên tới đan lâu của hắn cũng là Dư Liên Tang. Dư Liên Tang vừa bước vào trong đan lâu thì đã ôm quyền chúc mừng Diệp Mặc:   - Diệp đại sư, chúc mừng anh an toàn trở về. Lần này thì có tới gần ngàn tiên nhân trong tiên thuyền không trở về được đấy. Đối với Dư Liên Tang mà nói, thì việc Diệp Mặc chết ở trong hư không hoàn toàn không có lợi gì với y cả. Còn đối với Diệp Mặc mà nói, thì quyền lực của Dư Liên Tang ở trên tiên thuyền này cũng không lớn, nhưng sự trợ giúp của y thì lại không hề nhỏ. Trong lòng Diệp Mặc cũng cả kinh, tiên thuyền chỉ dừng lại một lần, mà tổn thất nhiều tiên nhân như vậy, quả thực là lợi hại. Nhưng Diệp Mặc đã thử qua sự nguy hiểm trong giới vực hư không, cho nên nếu như hắn không có Thế giới trang vàng, thì có lẽ cũng không thể nào trở về được. -    Tôi chỉ vừa ra ngoài, thì cũng biết với tu vi hiện tại của tôi không thể nào ở lại lâu trong giới vực hư không được, cho nên tôi đã trở về từ sớm rồi.   Diệp Mặc vội vàng nói. Dư Liên Tang gật đầu:   - Về sớm cũng tốt, vì với bản lĩnh của anh, cho dù không đi ra giới vực hư không cũng không có vấn đề gì lớn. Dư Liên Tang hàn huyên một hồi cùng Diệp Mặc, nói về một số chuyện xảy ra trong lần dừng lại này của tiên thuyền, sau đó lại nhờ Diệp Mặc luyện chế giúp một lò đan dược. Lúc này y mới cảm thấy mỹ mãn mà cáo từ. Sau khi Dư Liên Tang đi rồi, thì Chân Băng Du mới giật mình nói:   - Tiên thuyền này mới chỉ dừng lại có một lần đã chết nhiều người như vậy, vậy nếu dừng lại thêm vài lần nữa thì sẽ chết mất bao nhiều người đây? -    Chỉ sợ rằng đây không phải là một vùng đất yên lành.   Diệp Mặc trầm giọng. Hắn cảm giác cái tiên thuyền này cũng không hề xem trọng cái mạng nhỏ của các tiên nhân như hắn. Dường như cái tôn chỉ duy nhất của tiên thuyền này chỉ là kiếm thật nhiều tiên tinh, liên tục cướp đoạt tiên tinh của các tiên nhân mà thôi. -    Cũng may là cái tiên thuyền này cuối cùng cũng còn có chút nguyên tắc, chí ít không để các tiên nhân trên này cướp đoạt tiên tinh của nhau. Chúng ta chỉ cần có đủ tiên tinh, vậy thì có thể chống đỡ được.   Diệp Mặc liền an ủi Chân Băng Du một câu. -    Cậu nói xem mấy người Bành Cảm Đương và Hàn Trường Điền có lai lịch gì? Bọn họ dường như là có lai lịch rất lớn, vì trên tiên thuyền này thì ngoại trừ việc ở lại trong hư không, thì cũng không còn cái gì khác, nhưng vì sao bọn họ lại có nhiều tiên tinh như vậy?   Đối với việc Diệp Mặc khổ cực cố gắng thì mới có thể miễn cưỡng đặt chân trên khoang thuyền trung đẳng này, còn ba người Bành Cảm Đương thì lại rất nhẹ nhàng đơn giản mà sống ở đây làm cho Chân Băng Du rất khó hiểu. Diệp Mặc khoát tay:   - Băng Du sư tỷ, sau này chúng ta không nên nói nhiều với bọn họ. Tôi khẳng định là lai lịch của họ không tầm thường, nhưng bất luận là họ có mưu đồ gì, thì cũng không có quan hệ với chúng ta... Lời của Diệp Mặc còn chưa nói hết, thì đã ngừng lại nhìn xuống dưới lầu. Chỉ một lát sau, thì Bành Cảm Đương đã xuất hiện phía dưới đan lâu của Diệp Mặc. Từ khí tức trên người của Bành Cảm Đương, thì Diệp Mặc biết rằng y chắc chắn đã đi vào giới vực hư không. -    Diệp đại sư!   Bành Cảm Đương vừa vào cửa thì đã ôm quyền chào hỏi Diệp Mặc. Từ sau lần Diệp Mặc cự tuyệt lời mời của Hàn Trường Điền, thì Bành Cảm Đương đã đổi cách xưng hô huynh đệ với Diệp Mặc trở thành ‘Diệp đại sư’ rồi. -    Bành huynh, mời ngồi.   Diệp Mặc lập tức đứng lên rồi mời Bành Cảm Đương ngồi xuống. Trong mắt Bành Cảm Đương lộ ra vẻ xấu hổ rồi nói:   - Diệp đại sư, vốn là tôi sẽ giúp cậu giới thiệu vài vụ làm ăn trên khoang thuyền thượng đẳng đấy, đáng tiếc là người khác đều không tin tưởng lời tôi nói. Tôi rất xin lỗi, nếu như cậu thiếu tiên tinh, thì tôi có thể... Diệp Mặc vôi xua tay:   - Không cần, đa tạ Bành huynh. Tuy rằng làm ăn ở đây không được tốt lắm, nhưng tôi vẫn có thể miễn cưỡng chống đỡ được. Sau khi do dự một hồi lâu, thì Bành Cảm Đương bỗng nhiên bày ra bộ dáng kiên định rồi nói:   - Diệp huynh, nếu có một ngày cậu thực sự quá khó khăn, thì cậu cứ tới khoang thuyền thượng đẳng tìm tôi, cho dù là tôi có phải hạ thấp mặt mũi thì cũng sẽ giúp cậu. Diệp Mặc cười ha hả nói:   - Đa tạ Bành huynh, nói không chừng là sẽ có lúc tôi tới tìm Bành huynh. Đồng thời trong lòng Diệp Mặc cũng cười nhạt. Bành Cảm Đương mở to mắt mà nói dối như thế này, có thể nói nếu mà y thực sự muốn giúp mình, thì quả thực là quá dễ dàng rồi. Cho nên Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không tin lời y, vì nếu như y tìm không được người đến ủng hộ cho đan lâu của mình, thì ngày trước y đã không ba hoa khoác lác như vậy rồi. Hôm nay nguyên nhân chủ yếu mà y tới nơi này, chỉ sợ là y biết việc mình đi giới vực hư không, sau đó muốn xem hoàn cảnh mình có dư dả hay không mà thôi. Điều này nói rõ rằng bọn họ đang rất cần một Tiên đan đại sư tứ phẩm. Diệp Mặc chẳng muốn đi thám thính chuyện của Bành Cảm Đương làm gì cả, càng không muốn gia nhập vào cùng họ. Ngay khi hai người đang có chút khó xử, thì có ba tên Huyền Tiên vội vàng đi tới đan lâu của Diệp Mặc. Diệp Mặc thấy ba người này đi tới, thì lập tức đứng lên. Bành Cảm Đương thấy vậy thì liền hướng Diệp Mặc cáo từ, vì từ biểu tình của Diệp Mặc, y cũng đã biết Diệp Mặc có quen biết với ba người kia rồi. -    Lam huynh, Hướng sư huynh, Đàm sư tỷ...   Ba người này vừa tới, thì Diệp Mặc cũng đã biết mục đích của họ rồi. Chỉ cần nhìn bộ dạng nghèo túng của họ, thì cũng biết rằng nếu không lên đây, thì chắc là sẽ đi luyện khoáng rồi. -    Diệp huynh, chúng tôi không ngờ là mới chưa được một năm, thì đã không chống đỡ nổi nữa rồi...   Khi Lam Địch Thanh thấy đan lâu mà Diệp Mặc mở ra, thì không khỏi thở dài một tiếng. Trong mấy người thì chỉ có tu vi của Diệp Mặc là thấp nhất, hơn nữa Diệp Mặc còn phải mang theo một người bệnh, nhưng kết quả là cuộc sống của Diệp Mặc lại là tốt nhất trong số họ khi ở trên tiên thuyền này. Diệp Mặc đã từ trong miệng tên tiên chấp sự Đại Ất Tiên kia mà biết được một ít tình huống. Hắn biết rằng việc ba người Lam Địch Thanh rớt xuống tình trạng này cũng có chút quan hệ tới mình. Diệp Mặc từ trong miệng Dư Liên Tang mà biết được, cho dù là tiên chấp sự của khoang thuyền hạ đẳng, thì cũng không thể nào mà diễu võ dương oai trên khoang thuyền trung đẳng được. Cái tên tiên chấp sự kia biết được tin tức của mình, nên biết rằng khi đối mặt với mình y cũng không hỏi gì được khi còn ở trên tiên thuyền này, cho nên y liền thẳng thắn đi hỏi ba người Lam Địch Thanh. Lam Địch Thanh thì vốn cũng không biết gì cả, cho nên tên Đại Ất Tiên kia cũng không ngừng mà bóc lột tiên tinh của ba người. -    Diệp huynh, nếu như tên tiên chấp sự họ Quế kia không mất tích trong hư không, thì sợ rằng ba người chúng tôi cũng không có cơ hội để tìm tới anh rồi. Tiên tinh trên người ba người chúng tôi cộng lại cũng tới mười triệu, nhưng đều bị tên tiên chấp sự họ Quế kia bóc lột hết.   Hướng Kỳ Lăng cũng có chút tức giận. Ở Cung Hoa Thiên thì y là một Huyền Tiên có địa vị nhất định, nhưng trên tiên thuyền này thì cái gì y cũng không bằng  Đừng nói là ba người đều tới từ Cung Hoa Thiên, mà cho dù là ba người không hề bị hắn liên lụy tới, thì Diệp Mặc hắn cũng đều sẽ trợ giúp một chút. Thấy Lam Địch Thanh còn muốn nói gì nữa, thì Diệp Mặc liền khoát tay:   - Tất cả mọi người đều cùng tới từ một nơi, cho nên tôi tất nhiên nên hỗ trợ mọi người. Tôi sẽ cho mọi người mượn trước tiên tinh, chờ khi tôi có năng lực rồi, thì chúng ta sẽ cùng nhau định cư tại khoang thuyền trung đẳng này. - Đa tạ Diệp huynh.   Ba người Lam Địch Thanh vội vàng cảm tạ. Y không phải là kẻ ngốc, hơn nữa tiên tinh trên tiên thuyền này quá mức quý giá, cho nên Diệp Mặc có thể cho bọn họ mượn hơn trăm ngàn tiên tinh thì họ cũng đã vô cùng cảm kích rồi. Đợi tới lần sau, không chừng là bọn họ cũng có thể đi ra ngoài thu thập vẫn thạch mà kiếm lấy chút tiên tinh. Diệp Mặc lấy ra ba chiếc nhẫn trữ vật rồi nói:   - Tôi cho mọi người mượn mười lăm triệu tiên tinh trước, mỗi người lấy năm triệu. Sau này hết thì lại tính tiếp.    
Chương 1634 Hạt Giống Chứng Đạo   Ba người nhìn nhau. Bon họ muốn tìm Diệp Mặc để mượn chút tiên tinh, nhưng không ngờ là bọn họ còn chưa mở miệng hỏi, thì Diệp Mặc đã cho họ mượn nhiều tiên tinh như vậy rồi. -    Diệp huynh, như vậy nhiều quá.   Lam Địch Thanh vội vàng nói, vì ở trên tiên thuyền này rất khó kiếm tiên tinh. Đan lâu của Diệp Mặc thì nằm khuất ở một góc, nên việc làm ăn có thể nghĩ cũng biết là không quá tốt. Diệp Mặc có thể lấy ra ngần đấy tiên tinh cho họ mượn, thì không chừng là tiên tinh của riêng hắn đấy. Diệp Mặc cười xua tay:   - Không nhiều lắm, tôi còn có một việc muốn nhờ mọi ngời hỗ trợ đây, đương nhiên là vấn đề này chỉ là thuận tiện nhờ mọi người mà thôi. -    Diệp huynh cứ nói, chỉ cần là việc Lam Địch Thanh tôi có thể làm được, thì tôi tuyệt đối sẽ không từ chối.   Lam Địch Thanh vội vàng tỏ thái độ, lập tức Đàm Tiêu Lan và Hướng Kỳ Lăng cũng đồng ý theo, nhất định muốn giúp đỡ cho Diệp Mặc. -    Vậy đã tạ mọi người. Sau khi Diệp Mặc ôm quyền cảm tạ thì liền nói tiếp:   - Bởi vì đẳng cấp pháp bảo của tôi quá thấp, cho nên cần có một số tài liệu luyện khí đỉnh cấp. Cho nên nếu ở khoang thuyền hạ đẳng có người nào bán ra loại đỉnh cấp tài liệu như thế thì xin ba vị xem giúp tôi một chút. Lời này của Diệp Mặc cũng không phải là nói bừa, vì hắn đã lấy được một ít tài liệu và tiên linh thảo từ trong nhẫn trữ vật của tên tiên chấp sự kia. Nhưng hắn lại phát hiện được nhưng tài liệu kia có rất ít thứ đẳng cấp cao, vì thế hắn lập tức đoán rằng các tiên nhân ở khoang thuyền hạ đẳng do luôn bị tên tiên chấp sự kia bóc lột cho nên đều không hề muốn xuất ra tài liệu đỉnh cấp. Số lượng tiên nhân ở khoang thuyền hạ đẳng nhiều hơn ở đây, nên hẳn là luôn phải có vài người có thứ đỉnh cấp, chỉ là họ luôn giấu chúng thật kỹ mà thôi. Nhưng người này một khi đã không còn tiên tinh, thì cho dù là đồ tốt mấy cũng sẽ phải lấy ra bán, mà hắn thì lại luôn cần những thứ tài liệu đỉnh cấp như vậy. Theo tu vi của hắn đề thăng, thì đẳng cấp của Tử Đao càng lúc càng không theo kịp nữa. Cho nên hắn cần phải tìm được tài liệu luyện khí đỉnh cấp để thăng cấp cho Tử Đao, ít nhất phải để cho Tử Đao của hắn ngang hàng với Hắc Thạch Cân. -    Chuyện này thì không có vấn đề gì. Diệp huynh yên tâm, tôi nhất định sẽ chú ý giúp huynh. Chỉ là không biết Diệp huynh có yêu cầu gì với các loại tài liệu đây?   Trong lòng Lam Địch Thanh thì vô cùng cảm kích Diệp Mặc, cho nên lời hắn vừa nói ra, y đã lập tức nhận giúp đỡ rồi. -    Đẳng cấp càng cao thì càng tốt, tốt nhất là phải vượt qua tiên tài tứ phẩm.   Diệp Mặc đáp. Hắn không thể nào sử dụng tài liệu đẳng cấp thấp để thăng cấp Tử Đao được. ... -    Lam huynh, Diệp Mặc có thể mở được một đan lâu, thì chí ít hắn phải là một Tiên đan sư tam phẩm phải không?   Sau khi ba người rời khỏi đan lâu của Diệp Mặc, thì Đàm Tiêu Lan mới hỏi. -    Không phải, tôi đoán rằng Diệp Mặc hẳn là một đại sư Tiên đan tứ phẩm rồi, cô không thấy trên biển quảng cáo viết rằng có thể luyện chế các loại Tiên đan dưới tứ phẩm sao? Sau khi Lam Địch Thanh nói xong, thì lại hít một hơi rồi nói tiếp:   - Tùy tiện tìm một đại sư Tiên đan tứ phẩm ở Cung Hoa Thiên thì đều là những tồn tại tôn quý, nhưng ở khoang thuyền trung đẳng thì đại sư Tiên đan tứ phẩm cũng không ít, cho nên Diệp huynh ở đó chắc cũng khá khó khăn. Lúc này hắn lấy ra nhiều tiên tinh để giúp chúng ta như vậy, thì hẳn là tiên tinh của riêng hắn, cho nên Lam Địch Thanh tôi nhất định sẽ tận lực giúp hắn tìm kiếm các loại tiên tài cao cấp. -    Tôi cũng thế.   Đàm Tiêu Lan và Hướng Kỳ Lăng liền nói dứt khoát. ... Sau khi ba người Lam Địch Thanh rời đi rồi, thì Diệp Mặc và Chân Băng Du lại khôi phục lại sự yên tĩnh ban đầu. Ngoại trừ Dư Liên Tang thỉnh thoảng tới tìm Diệp Mặc tâm sự ra, thì Bành Cảm Đương cũng chẳng lần nào xuất hiện nữa. Ngoại trừ trả phí thuê cửa hàng ra, thì mỗi tháng hắn cũng có thể giữ lại được khá nhiều tiên tinh. Mặc dù có tiên nhân tới tìm hắn để nhờ luyện chế Tiên đan ngũ phẩm, nhưng Diệp Mặc đều lấy lý do không thể luyện chế mà cự tuyệt. Sau khi linh căn của Chân Băng Du đã không còn tiếp tục niết hóa, thì cô cũng ít suy nghĩ linh tinh hơn trước, mà tiếp tục khôi phục lại công việc tu luyện như trước đây. Chỉ có mỗi Diệp Mặc là ngày ngày đều thôi diễn trận pháp ở đan lâu. Hắn không dám tiến vào Thế giới trang vàng để tu luyện, cho nên chỉ có thể làm loại chuyện khô khan này hàng ngày mà thôi. Thời gian nhanh chóng trôi đi, lại một năm nữa đã qua. Trong thời gian này thì Lam Địch Thanh có tới tìm Diệp Mặc hai lần, mang tới cho hắn một khối tiên tài tứ phẩm là ‘Cực hỏa mộc’ và một miếng tiên tài ngũ phẩm ‘Phong lôi kim’. Đáng tiếc là hai loại tài liệu này cũng không có trợ giúp gì lớn đối với Diệp Mặc. Yêu cầu thăng cấp Tử Đao của Diệp Mặc rất hà khắc, nếu như không đạt được yêu cầu, thì hắn thà rằng không thăng cấp Tử Đao nữa. Hôm nay Diệp Mặc đang ở đan lâu của mình thôi diễn tiên trận cấp ba, thì Bành Cảm Đương lại lần nữa đi tới đan lâu của hắn. Lần này chỉ có điều khác với nhưng lần trước muốn mời Diệp Mặc gia nhập, chính là thoạt nhìn thì Bành Cảm Đương có vẻ khá tiều tụy, dường như là có tâm tư gì đó. -    Bành huynh.   Diệp Mặc vẫn nhiệt tình như trước đây. Bành Cảm Đương thì lại không hề ngồi xuống mà nhìn Diệp Mặc một lát, sau đó mới ôm quyền nói:   - Diệp huynh đệ, lần này tiên thuyền lại muốn dừng lại ở hư không nửa năm, tôi muốn đi hư không một chuyến... Khi mà Diệp Mặc còn tưởng rằng Bành Cảm Đương sẽ mời mình đi cùng vào hư không, thì Bành Cảm Đương lại nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc rồi nói một các ngưng trọng:   - Diệp huynh đệ, tôi biết rằng thành tựu tương lai của cậu là không có giới hạn. Cậu đã giúp đỡ tôi, cho nên tôi cũng muốn giúp đỡ lại cậu một chút, nhưng không ngờ là mình lại làm liên lụy tới cậu. Đáng tiếc chính là ở đây là trên tiên thuyền, chứ không phải là Thiên Vực, nên dù tôi có lòng cũng chỉ đành bất lực... Diệp Mặc nhíu mày:   - Bành huynh, huynh có chuyện gì thì cứ nói thẳng đi, tôi có thể đặt chân ở đây, thì kỳ thực huynh cũng đã giúp tôi không ít rồi. -    Đã như vậy, tôi cũng không khách khí nữa.   Bành Cảm Đương nói xong thì liền trực tiếp đưa tay lên móc vào mắt của mình khiến Diệp Mặc cả kinh trong lòng, nhưng hắn vẫn không hề cản y lại, vì y chính là đang móc vào con mắt vốn đã bị hư của mình. Nhưng thực tế thì Diệp Mặc không rõ rằng y muốn làm gì. Bành Cảm Đương lúc này đã lấy ra một viên ngọc thạch trong sáng vô cùng từ trong con mắt hỏng của mình, sau đó lập tức nuốt một viên đan dược xuống. Sau khi vận chuyển tiên nguyên thì con mắt bị hư kia cũng rất nhanh phục hồi lại bình thường. -    Mắt của tôi thực ra có thể chữa lành, nhưng tôi không muốn chữa, cũng là vì con mắt đó vốn là do chính tôi làm hỏng. Nguyên nhân thì chính là vì nó.   Bành Cảm Đương nói xong thì chỉ vào viên ngọc thạch trong sáng ở trong lòng bàn tay rồi nói. Diệp Mặc nghi hoặc nhìn chằm chằm vào viên ngọc thạch trong lòng bàn tay của Bành Cảm Đương rồi hỏi:   - Đây là cái gì? Bành Cảm Đương nắm tay lại rồi trầm giọng:   - Diệp huynh đệ, cậu là đại sư Tiên đan, vậy không biết cậu đã nghe nói qua ở trên Tiên Giới này tu luyện tới cực hạn là đẳng cấp gì chưa?   -    Không phải là Tiên Đế sao?   Diệp Mặc biết nếu như vấn đề chỉ đơn giản như vậy thì Bành Cảm Đương sẽ không hỏi hắn. Quả nhiên Bành Cảm Đương liền lắc đầu:   - Không phải, Tiên Đế không phải là cực hạn, mà là sau khi Tiên Đế đã chứng đạo thì mới là cực hạn. Chỉ có tiên nhân sau khi đã ‘Chứng đạo’ thì mới chân chính là cường giả đỉnh cao của Tiên Giới. Mà từ cổ chí kim, Tiên Đế cũng có rất nhiều, trong đó càng có nhiều người kinh tài diễm diễm, và vô số năm qua cũng chẳng bao giờ thiếu các loại thiên tài cả, nhưng mà người có thể 'Chứng đạo' thì lại rất hiếm khi nghe nói tới, cậu biết vì sao không? Diệp Mặc lắc đầu:   - Tôi không biết, mong Bành huynh chỉ giáo cho. Bành Cảm Đương nói:   - Bởi vì Thiên Địa không được đầy đủ, thiếu mất một. Tiên Đế muốn 'Chứng đạo' thì nhất định phải có được 'Hỗn độn tử mông chủng tử', mà 'Hỗn độn tử mông chủng tử' cũng là cùng được sinh ra đồng thời với vũ trụ. Mười hạt 'Tử mông chủng tử' sau khi được sinh ra trong Thiên Địa thì liền thiếu đi một hạt, vì nó đã lập tức bỏ chạy. Cho nên tối đa trong Thiên Địa cũng chỉ có chín vị Tiên Đế đã 'Chứng đạo' mà thôi. -    Mỗi một tiên nhân đã 'Chứng đạo', thì thần thông đều có thể tung hoành khắp vũ trụ, thậm chí lật tay một cái là có thể hủy diệt toàn bộ 'Ba mươi ba Thiên Vực'. Cho nên đối với tất cả các tiên nhân, thì 'Hỗn độn tử mông chủng tử' mới là thứ trân quý nhất. Vì sau khi một vị 'Chứng đạo' Tiên Đế nào đó ngã xuống, thì hạt 'Hỗn độn tử mông chủng tử' của vị Tiên Đế đó cũng không biến mất, mà chỉ tự động ẩn nấp trong vũ trụ chờ đợi người hữu duyên mà thôi. Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc nghe được tin tức này. Hắn khẳng định là rất nhiều Đại Tiên cũng không nhất định biết tới còn có loại 'Hỗn độn tử mông chủng tử' này tồn tại. Hắn cũng không biết tại sao hôm nay Bành Cảm Đương lại phải nói chuyện này với hắn, còn cái hạt ngọc thạch to bằng hạt gạo trong tay Bành Cảm Đương là cái gì, chẳng lẽ chính là 'Hỗn độn tử mông chủng tử' sao? Là thứ có thể giúp Tiên Đế 'Chứng đạo' sao? Thấy biểu tình kinh dị của Diệp Mặc, thì Bành Cảm Đương liền tiện tay thiết lập mấy đạo cấm chế, sau đó mới nói tiếp:   - Cậu đoán đúng rồi, viên ngọc thạch trong tay tôi chính là 'Hỗn độn tử mông chủng tử', chỉ là cần phải mở ra thì mới được. Nhưng hiện tại không thể mở ra, vì một khi mở ra, khí tức hỗn độn sẽ tràn ra ngoài, bất luận là ai cũng không thể nào cứu được chúng ta nữa. Nói xong thì y liền nhìn chằm chằm Diệp Mặc, phát hiện Diệp Mặc chỉ nhíu mày, dường như cũng không hề bị cái 'Hỗn độn tử mông chủng tử' này hấp dẫn, thì Bành Cảm Đương liền lộ ra ánh mắt tán thưởng. Y quả nhiên là không nhìn lầm Diệp Mặc. Cái tên Huyền Tiên trước mặt y này tuyệt đối không phải loại người bình thường. Tuy rằng Diệp Mặc bất động thanh sắc, nhưng y cũng biết là Diệp Mặc vẫn chưa rõ sự trân quý của 'Hỗn độn tử mông chủng tử' cho nên mới như thế. Nhưng cho dù là vậy, thì Diệp Mặc có thể có được biểu tình trấn định như vậy, thì y cũng đã có vài phần kính trọng rồi. -    Hiện tại tôi sẽ đem hạt 'Hỗn độn tử mông chủng tử' này tặng cho cậu.   Bành Cảm Đương nói xong thì liền cầm viện ngọc thạch nhỏ trong sáng đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng không vươn tay ra, vì hắn cho tới bây giờ vẫn không tin rằng trời sập xuống còn nện thẳng vào đầu mình. Thái độ làm người của Bành Cảm Đương không tệ, Diệp Mặc cũng rất tán thưởng, nhưng muốn hắn tin tưởng việc Bành Cảm Đương sẽ đưa cho hắn một hạt giống 'Chứng đạo', thì hắn tuyệt đối không tin. Thấy Diệp Mặc không hề tiếp nhận, thì Bành Cảm Đương cười khổ:   - Diệp huynh đệ, cậu biết thứ này một khi tiết lộ ra ngoài, thì toàn bộ 'Ba mươi ba Thiên Vực' sẽ có bao nhiêu người muốn đi cướp đoạt nó hay không? Diệp Mặc thản nhiên nói:   - Tôi không biết, nhưng tôi biết, nếu như nó quả thật là 'Hỗn độn tử mông chủng tử', có thể giúp cho Tiên Đế 'Chứng đạo', thì cũng sẽ không tới phiên tôi sử dụng, huống chi cái hạt giống này còn là của huynh. Bành Cảm Đương biết Diệp Mặc hoài nghi, cho nên y liền thở dài:   - Cậu khẳng định là nghĩ rằng tôi vì sao không tự mình giữ lấy hạt giống này, hoặc là đưa cho Hàn Trường Điền hay Thải Dĩ tiên cô? Nói không chừng là cậu còn đang nghi ngờ rằng tôi sao lại có thể tặng cho cậu cái loại hạt giống trân quý vô bì này đúng không? Diệp Mặc trầm mặc không nói, trên thực tế thì hai vẫn đề này hắn cũng không nghi ngờ. Nhưng loại đồ vật trân quý này, mà Bành Cảm Đương lại giao cho một người có giao tình hết sức bình thường như hắn thì hắn tuyệt đối sẽ không tin. -    Bởi vì tôi chính là hậu nhân của Viễn Cổ Đại Đế Bành Dục. Sở dĩ tôi giao hạt giống này cho cậu, là vì tôi đã không còn lựa chọn khác nữa rồi. Lần này ra ngoài hư không, tôi khẳng định là mình không thể nào trở về được, hơn nữa tôi còn biết lát nữa Hàn Trường Điền sẽ tới tìm cậu. Nếu như cậu không dám nhận, vậy thì tôi cũng sẽ không nói nữa.   Bành Cảm Đương lộ ra ánh mắt bi phẫn rồi nói. Nói xong thì y lại nhìn chằm chằm Diệp Mặc rồi nói tiếp:   - Nếu như cậu nguyện ý tin tưởng tôi, thì hãy tiếp nhận hạt giống 'Hỗn độn tử mông chủng tử' này đi, nhưng cậu phải đáp ứng tôi hai điều kiện.    
Chương 1635 Phó Thác Của Bành Cảm Đương   Trong mắt Diệp Mặc cuối cùng chợt hiện ra một tia sáng cực nóng, nhìn chằm chằm viên ngọc thạch lớn cỡ hạt đậu phộng trong tay Bành Cảm Đương không hề dời đi. Bành Cảm Đương thì giống như là không thấy ánh mắt của Diệp Mặc, mà nhìn thẳng Diệp Mặc nói: -    Điều kiện thứ nhất, nếu có một ngày cậu có thể chứng Vô Thượng đại đạo, xin hãy giúp tôi điều tra một chút Bành Dục Đại Đế là bị ai hãm hại, nếu có khả năng, xin hãy giúp Bành Dục Đại Đế báo thù. Nói xong thấy Diệp Mặc vẫn cứ nhìn chằm chằm ‘tử mông chủng tử’ trong tay gã với ánh mắt cực nóng, Bành Cảm Đương tiếp tục nói: -    Điều kiện thứ hai. . . Nói đến đây, trong mắt Bành Cảm Đương lộ ra vẻ hiu quạnh, lắc đầu nói: -    Điều kiện thứ hai coi như xong đi, chỉ cần có thể trả được mối thù của Bành Dục Đại Đế, Bành Cảm Đương tôi cho dù không thể luân hồi, cũng mãn nguyện rồi. . . Diệp Mặc thở dài, ánh mắt dời khỏi hạt giống chứng đạo trong tay Bành Cảm Đương, nhìn Bành Cảm Đương hỏi:   -    Bành huynh, vật quý giá như vậy, tôi sợ. . . -    Diệp huynh đệ, cậu cũng biết hiện tại tôi đã không còn đường nào có thể đi được nữa rồi, nguyên nhân thì tôi không thể nói cho cậu biết vì có liên quan đến thiếu chủ. Tôi vốn nên nói cho cậu biết chuyện của Hàn Trường Điền, nhưng sư phụ tôi đã thề, tuyệt đối không thể bán đứng thiếu chủ. Nếu không phải lần này tôi biết đã đi rồi thì không cách nào trở về nữa, tôi cũng khó lắm mới ra được quyết định này. Tôi nghĩ thiếu chủ Trường Điền chắc là đã biết trên người tôi có một kỳ bảo, chỉ có điều chắc y vẫn chưa biết thứ trên người tôi là ‘Hỗn Độn Tử Mang chủng tử’. Vẻ hiu quạnh trong mắt Bành Cảm Đương càng đậm thêm. -    Bạn bè thân thiết của tôi trên tiên thuyền này đều là người của thiếu chủ Trường Điền, nhưng tôi lại coi trọng cậu. Khi cậu còn là Huyền Tiên sơ kì đã có thể giết Huyền Tiên hậu kỳ, hơn nữa trình độ luyện đan tương lai tuyệt đối sẽ không chỉ là đại sư tiên đan tứ phẩm. Huống chi tuổi của cậu chắc còn rất nhỏ, thậm chí nhỏ hơn cả suy đoán của tôi, cho nên tôi cảm thấy tương lai cậu chắc chắn có thể chứng đạo thành công. Bành Cảm Đương nói xong lời này, Diệp Mặc lập tức liền biết đối phương đã điều tra về hắn. Nhưng hắn không hề để ý chút nào, với thực lực và khả năng của Bành Cảm Đương, nếu không điều tra hắn, hắn mới thấy kì quái đó.   Diệp Mặc thấy Bành Cảm Đương đợi mình trả lời, hắn gật đầu. Lấy ra một cái hộp ngọc mở ra, hai tay nâng hộp ngọc đến trước mặt Bành Cảm Đương, trong mắt càng cực nóng nói:   -    Bành huynh, Thiên Giới kỳ bảo như vậy, anh sẵn lòng để lại cho tôi, tôi tuyệt đối sẽ không phụ tấm lòng của anh. Xin Bành huynh yên tâm, nếu tôi có thể chứng đạo, tôi nhất định sẽ điều tra rõ ràng. Trong mắt Bành Cảm Đương lại lần nữa lộ ra vẻ hâm mộ như lúc trước nói:   -    Tôi biết cậu là một người có thể gánh vác, tôi không nhìn lầm cậu. Hạt giống này để lại cho cậu đấy. Tôi tin tưởng cậu có thể chứng đạo thành công, tôi cũng tin tưởng cậu có thể tra ra được chuyện của Bành đế. Nói xong Bành Cảm Đương trịnh trọng cẩn thận cầm hạt giống chứng đạo trong tay để vào trong hộp ngọc trong lòng bàn tay Diệp Mặc rồi mới nói: -    Tôi phải rời khỏi tiên thuyền vào hư không rồi, cậu bảo trọng. . . Bành Cảm Đương dứt khoát không do dự xoay người, nhanh chóng đi tới cửa rồi mới quay đầu nói với Diệp Mặc: -    Cha của thiếu chủ Trường Điền đã từng là thiên chủ một thiên vực, y ở lại đây là có chuyện quan trọng cần làm. . . Nói chung, cậu nên cẩn thận một chút với y và người của y Sau khi nói xong câu này, Bành Cảm Đương mới vội vội vàng vàng rời khỏi đan lâu của Diệp Mặc, xoay người biến mất không thấy đâu. Diệp Mặc khép hộp ngọc lại, sắc mặt không hề dễ coi. Tia sáng cực nóng trong mắt trước đó, đã sớm biến mất không còn chút gì. -    Tôi nghe thấy hết rồi, lẽ nào thật sự là có hạt giống chứng đạo Hỗn Độn Tử Mang? Chân Băng Du đứng ở cửa lầu hai nghi ngờ hỏi. Diệp Mặc không trả lời, trực tiếp đóng cửa đan lâu lại, đặt cấm chế rồi mới lên lầu đem Chân Băng Du về phòng nói: -    Nếu tôi đoán không sai. Hạt giống chứng đạo hẳn là có tồn tại, chín hạt giống mà Bành Cảm Đương nói có thể là sự thực. Chân Băng Du nghe Diệp Mặc nói xong, trong mắt lộ ra một chút ao ước, thở dài nói: -    Người này thật sự là quá chính trực rồi, thậm chí ngay cả hạt giống chứng đạo này cũng sẵn lòng lấy ra nữa. -    Cô tin hả? Diệp Mặc lại lần nữa đặt vài cấm chế lên hộp ngọc trong tay, lại dùng một hộp ngọc lớn hơn để cất vào, lúc này mới nhìn chằm chằm Chân Băng Du hỏi. Thấy động tác cẩn thận dè dặt của Diệp Mặc, Chân Băng Du giật mình hỏi,   -    Lẽ nào cậu hoài nghi lời của gã là giả? Nhưng vừa nãy lúc gã nói chuyện, tôi cũng thấy rồi. Vậy thì sao có thể là giả? Cho dù là vẻ tán thưởng của gã đối với cậu cũng xuất phát từ nội tâm. Diệp Mặc khoát khoát tay nói: -    Băng Du sư tỷ, chúng ta cũng coi như là bạn bè tương đối tốt đúng không? -    Đương nhiên. Chân Băng Du gật đầu nói: -    Tôi không có bạn bè. Nếu như nhất định phải nói là có một người bạn, thì đó chính là cậu. -    Ừh. Diệp Mặc gật đầu tiếp tục nói:   -    Nếu cô có một hạt giống chứng đạo, cô phải đi làm một việc cực kỳ nguy hiểm, thậm chí chín mươi chín phần trăm có thể ngã xuống, trước khi làm việc đó cô sẽ đưa hạt giống chứng đạo cho tôi chứ? -    Sẽ Chân Băng Du không chút do dự nói. Diệp Mặc vô lực vò vò tóc nói, -    Được rồi, tôi đổi cách nói khác, nếu không phải là tôi, là một người khác quen thuộc với cô, ví dụ như. . . như. . . Được rồi, ví dụ như là sư tỷ Niệm Mân hoặc là sư huynh Hải Xuyên Vũ, cô có thể cho họ hạt giống chứng đạo không? -    Không. Chân Băng Du lại lần nữa không chút do dự nói. Diệp Mặc vỗ tay một cái nói: -    Đúng rồi, chính là đạo lý này, nếu quả thật là hạt giống chứng đạo của tiên đế, thứ quý giá trong trời đất không gì sánh kịp như thế, Bành Cảm Đương há có thể dễ dàng tặng cho tôi? Huống chi hiện giờ gã đã chết đâu? Nói xong, Diệp Mặc mới nhớ tới lời nói mới rồi của Chân Băng Du, trong lòng hắn có chút kỳ quái, tại sao Chân Băng Du có thể nói sẵn lòng đưa hạt giống chứng đạo cho hắn trước khi chết? Nếu như đổi lại là hắn, cho dù là có một tia hi vọng sống sót, hắn cũng sẽ không đưa thứ này cho người khác. -    A... Chân Băng Du cắt ngang nghi hoặc của Diệp Mặc, nhìn chằm chằm cái hộp ngọc Diệp Mặc để ở một bên hỏi:   -    Cậu nói là, là. . . Diệp Mặc phục hồi tinh thần, ngưng trọng gật đầu nói: -    Nếu như tôi không có đoán sai, hạt giống chứng đạo trong tay tôi đây chắc chắn có vấn đề. Giao hảo giữa tôi và Bành Cảm Đương vẫn chưa tốt tới mức đó, tôi không biết chuyện giữa gã và Hàn Trường Điền, nhưng quan hệ của gã và Hàn Trường Điền tuyệt đối không đơn giản. Lúc đầu khi gã đến mua đan dược, cái vẻ lo lắng trong mắt kia đều xuất phát từ nội tâm. -    Nhưng tôi thấy giọng điệu và vẻ hâm mộ đối với cậu đều là thật mà. Chân Băng Du nói xong, hình như nghĩ tới cái gì đó, lại nói tiếp: -    Cậu nói Bành Cảm Đương có thể phát hiện tôi ở cửa nghe trộm và nhìn lén không? Sau đó biểu diễn cho tôi xem. Diệp Mặc ngạo nghễ nói: -    Gã vẫn chưa có bản lãnh lớn như vậy đâu, trận pháp của tiểu lâu này tôi đã sửa lại rồi, chỉ có thể nhìn từ trên xuống dưới, chứ không thể nhìn từ dưới lên trên, cho nên gã không biết cô đã nhìn thấy chuyện này. Nếu là gã biểu diễn, thì chỉ có thể là biểu diễn cho tôi xem thôi. Diệp Mặc đã từng trải qua rất nhiều chuyện, hắn biết tuyệt đối không thể dễ dàng tin tưởng chuyện tốt tự nhiên rơi xuống như vậy, lúc trước ở trong đầm băng của Hỗn Độn Tinh Vực xém chút nữa là hắn bị đoạt xá hoặc bị khống chế rồi. Lấy được hạt giống này, hắn cũng không vui vẻ, mà là kiêng dè và không biết làm sao. Hắn tự biết việc của mình, thời gian tu luyện của hắn không phải là dài lắm, chắc người khác cũng có thể nhìn ra một ít. Nếu có người đoạt xá, chắc hẳn hắn là đối tượng tốt nhất.   -    Vậy đây là cái gì? Chân Băng Du cũng có chút kiêng dè nhìn cái hộp ngọc Diệp Mặc để ở một bên. Diệp Mặc lắc đầu,   -    Tôi không biết, nhưng tôi đoán chắc sẽ không phải là hạt giống chứng đạo gì đâu, cũng sẽ không phải là thứ tốt gì. Cho dù là hạt giống chứng đạo, cũng sẽ không tới phiên tôi chứng đạo đâu. Người tu tiên, chỉ cần không chết, ai sẽ bỏ qua một cơ duyên như này? Huống chi Bành Cảm Đương chỉ có duyên gặp mặt vài lần với tôi? Cho dù là hâm mộ cũng không hâm mộ tới mức này. -    Cậu sợ là đồ để đoạt xá, nên không dùng tay cầm trực tiếp, mà dùng hộp ngọc?   Chân Băng Du dường như đã hiểu vì sao Diệp Mặc không dùng tay cầm món đồ quý giá này rồi. -    Không sai, cho dù là biết dùng tay cầm không có vấn đề gì, tôi cũng sẽ chú ý một chút. Diệp Mặc nói xong, trong lòng cũng rất là bất đắc dĩ. Nếu như đổi lại là bất kỳ một tiên nhân nào, nói không chừng đã mừng rỡ vạn phần, thậm chí đã sớm quên hết mọi thứ nắm hạt giống này trong tay rồi. Đáng tiếc là, hiện tại người lấy được hạt giống chính là Diệp Mặc. Diệp Mặc thực sự là có rất nhiều đồ tốt, đối với cái hạt giống chưa xác định được này chẳng hề nóng bỏng như mắt hắn biểu hiện ra kia. Nếu như bên trong Thế giới trang vàng không có nhiều thứ tốt như thế, nói không chừng Diệp Mặc cũng sẽ liều được ăn cả ngã về không, tìm một chỗ mở hạt giống này ra xem thử. Cho dù là hoài nghi, hắn cũng sẽ giữ lại hạt giống này, vì cơ duyên như này không phải là bất kỳ ai cũng có được, lỡ như bỏ lỡ mất thì sẽ vĩnh viễn hối hận. Đáng tiếc là, hiện tại Diệp Mặc có 'Tam sinh quyết’, có đủ các loại đồ tốt từ lúc khai thiên lập địa đến nay, hắn há có thể mạo hiểm vì một hạt giống không xác định? Cho dù là mang hạt giống vào Thế giới trang vàng, hắn cũng không muốn. -    Vậy chúng ta làm gì bây giờ? Có cần ném thứ này đi không? Chân Băng Du sau khi biết được sự đáng sợ của hạt giống này, trong mắt cũng lộ ra vẻ lo lắng. Diệp Mặc lại đặt thêm mấy chục cấm chế lên hộp ngọc kia, lấy ra một chiếc nhẫn, đưa hộp ngọc vào chiếc nhẫn rồi mới lắc đầu nói: -    Bây giờ tôi không có cách gì, đồ càng không thể quẳng đi vào lúc này, cho dù là muốn vứt đi, cũng phải ném vào trong hư không. Hơn nữa một khi chúng ta vứt đồ rồi, sẽ không cách nào trở lại tiên thuyền này nữa. -    Vậy chúng ta cứ ở lại hư không là được rồi. Chân Băng Du buột miệng nói ra, cô cảm giác bản lĩnh của Diệp Mặc cứ ở trong giới vực hư không, cũng chưa chắc sẽ ngã xuống. Không Gian Bão Táp hư không khủng khiếp lúc trước, Diệp Mặc cũng có thể thoát ra được mà. Cô nói xong liền biết là mình nói có chút không thực tế, ở trong giới vực hư không, một năm hai năm, Diệp Mặc có thể bảo đảm bọn họ không có chuyện gì, nhưng Tiên Nguyên và thần thức của một người là có hạn. Không có thời gian tu luyện, vĩnh viễn luôn trong quá trình sử dụng đan dược để khôi phục như vậy, rõ ràng là không ổn. Khiến cô không ngờ chính là Diệp Mặc lại gật gật đầu nói: -    Có lẽ cách cô nói không sai, chúng ta chỉ có thể ở lại trong hư không thôi. Mấy gã khốn này, ông đây giúp đỡ bọn chúng, vậy mà lại tới ám toán ông.    
Chương 1636 Tôi Ra Hai Trăm Triệu   Chân Băng Du bất đắc dĩ nhìn Diệp Mặc nói: -    Bây giờ cậu phát cáu ở đây cũng chẳng ích gì, nếu thực sự là không có nơi nào để đi, thì chúng ta vào hư không. Diệp Mặc vừa muốn nói chuyện, liền cảm nhận được cấm chế ngoài cửa đã bị chạm đến. -    Là Hàn Trường Điền. Chân Băng Du ngay từ đầu cũng cảm nhận được cấm chế bị chạm vào, lập tức nói ra. -    Tôi đi mở cấm chế. Diệp Mặc nhanh chóng xuống dưới lầu mở cấm chế, Hàn Trường Điền có chút nôn nóng một mình đứng ở cửa đan lâu. -    Anh Hàn, mời vào... Diệp Mặc lộ ra vẻ mừng rỡ nói. Hàn Trường Điền rõ ràng là không có tâm tư tiến vào đan lâu của Diệp Mặc, chỉ có chút không yên lòng nói: -    Diệp đại sư, xin lỗi vì quấy rầy cậu bế quan, không biết Bành sư huynh đã tới đây chưa? -    Bành Cảm Đương là sư huynh? Diệp Mặc lặp lại một câu rồi lập tức liền bừng tỉnh nói: -    Bành sư huynh có đến một lần, anh ấy nói muốn vào trong Hư không, có lòng đến tạm biệt tôi một lát. Trong mắt Hàn Trường Điền lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, lập tức hỏi, -    Vậy sư huynh có để lại đây cái gì không? Hoặc có nói gì không? Diệp Mặc lắc đầu nói: -    Không có, lúc sắp đi Bành huynh chỉ nói nếu tiên tinh của tôi không đủ thì có thể mượn Hàn huynh một ít... -    Đương nhiên là được, Diệp đại sư cần bao nhiêu tiên tinh đều có thể hỏi tôi mượn, cái khác tôi không có, tiên tinh thì không ít, đừng nói Diệp đại sư là bạn của Bành huynh, cho dù không phải, Diệp đại sư cũng có ơn cứu mạng Hàn Trường Điền tôi, mấy miếng tiên tinh tầm thường có là gì chứ? Tôi cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, tôi còn tưởng Bành huynh hiểu lầm gì tôi, sau đó để thư lại ở chỗ cậu, không từ mà biệt tôi rồi. Ha ha, xem ra là tôi nghĩ nhiều rồi. Hàn Trường Điền không chút do dự khua tay nói. Gã biết Diệp Mặc sẽ không tìm gã mượn tiên tinh. Nếu Diệp Mặc sẵn lòng tìm người khác nhờ giúp đỡ như thế, thì lúc đầu đã nghe theo ý kiến của gã đến khoang hạng A ở rồi, chứ không tiếp tục chen chúc ở cái đan lâu nhỏ bé này.   Diệp Mặc cũng lộ ra vẻ vui mừng nói: -    Tiên tinh của tôi đúng là vẫn chưa đủ, Diệp mỗ phải cảm ơn Hàn huynh nhiều rồi. Hàn Trường Điền sững sờ một lát, Diệp Mặc từ chối đến khoang hạng A cư trú, chính là vì không muốn mắc nợ ân huệ của gã, sao bây giờ lại phải vì mấy miếng tiên tinh tầm thường mà thiếu nợ ân huệ của gã? Không ngờ đúng là chuẩn bị tìm gã mượn tiên tinh rồi. Không đợi Hàn Trường Điền nói, Diệp Mặc lại nói thêm: -    Tôi muốn đến khoang hạng A mua một ít tiên linh thảo, tôi vốn tưởng rằng ở đây có thể tích góp được một ít tiên tinh, không ngờ một thời gian dài như vậy rồi mà cũng chỉ có thể giữ cho mình ở lại khoang hạng B, ngay cả một miếng tiên tinh cũng không dư ra được. Vừa lúc đó, Thông tấn châu của Hàn Trường Điền đột nhiên rung lên, gã cầm Thông tấn châu lên nhìn nhìn, nhíu mày, ngay sau đó liền lấy ra một tấm thẻ tiên tinh đưa cho Diệp Mặc nói: -    Chỗ tiên tinh này cậu cầm trước mà dùng, dùng không hết thì đưa lại cho tôi, nếu không đủ thì lại tìm tôi, tôi có việc đi trước đây. Nói xong không đợi Diệp Mặc trả lời, đã đem thẻ tiên tinh nhét vào trong tay Diệp Mặc, xoay người nhanh chóng rời khỏi. Diệp Mặc cầm lấy tấm thẻ tiên tinh này lại từ trong túi của mình lấy ra hai tấm thẻ tiên tinh khác, sau khi so sánh ba tấm thẻ tiên tinh này một lát, hắn phát hiện ba tấm thẻ tiên tinh này cũng tàm tạm, hẳn là loại không ghi danh. -    Sao cậu lại lấy thẻ tiên tinh của gã? Chân Băng Du càng nghi hoặc nhìn Diệp Mặc hỏi. Diệp Mặc cất thẻ tiên tinh đi, nói: -    Chúng ta sắp phải rời khỏi Tiên thuyền rồi, không có tiên tinh không được. Bây giờ trước tiên chúng ta đến khoang hạng A thu gom tiên linh thảo một chuyến, sau đó đi mau một chút, tiên thuyền này không phải chỗ cho chúng ta ở lại lâu, ở lại đây chỉ có chờ chết mà thôi. Chân Băng Du đã hiểu ý Diệp Mặc, cô không do dự, tự động ghé lên lưng Diệp Mặc, nếu Diệp Mặc dự đoán đúng thì hai người tiếp tục ở lại đây xác thực là lành ít dữ nhiều. Diệp Mặc cõng Chân Băng Du lên, đóng đan lâu lại, treo một tấn bảng đóng cửa lên, cấp tốc đi đến khoang hạng A. ... Nộp tiên tinh, Diệp Mặc đến được khoang hạng A rồi mới biết vì sao ở đây lại gọi là khoang hạng A. Tiên linh khí dày đặc, không hề kém chút nào so với bên trong mấy môn phái lớn. Hơn nữa chỗ tu sĩ cư trú đều là kiểu nhà có sân trong, xa hoa không gì bằng. Ở khoang hạng A ngoại trừ phường thị độc lập ra, trên đường phố ở bên ngoài còn có đủ loại thương lâu và tửu lâu. Ở đây căn bản chính là một Tiên thành, thậm chí còn là một Tiên thành sầm uất. Tiên nhân trên đường phố của khoang hạng A cũng không ít, qua qua lại lại, vô cùng nhộn nhịp. Thần thức của Diệp Mặc quét sơ qua những nơi có thể quét đến một chút, liền suy đoán tiên nhân ở khoang hạng A ít nhất có một trăm mấy chục ngàn thậm chí còn nhiều tiên nhân hơn nữa. Mấy tửu lâu sát bên lề đường, làm ăn rất khá, cho thấy rằng tiên nhân có thể cư trú ở khoang hạng A đều là hạng giàu có. Diệp Mặc đối với loại phồn hoa này không hề có chút ý muốn đi thăm thú nào, hắn mang theo Chân Băng Du nhanh chóng đến phường thị, bên trong phường thị có đủ loại tiên linh thảo và vật liệu pháp bảo. Hằn muốn vào Hư không, tiên linh thảo là không thể thiếu, trong Hư không, không có cung cấp chút tiên linh thảo nào cả. Ngay khi Diệp Mặc định dùng thẻ của Hàn Trường Điền càn quét tiên linh thảo ở đây một chút, thì thấy một trong tòa đại thương lâu giữa phường thị vây đầy tiên nhân, hình như có chút ầm ĩ. -    Đi xem thử. Diệp Mặc cõng Chân Băng Du nhanh chóng tiến vào tòa thương lâu này, nếu là lúc bình thường hắn sẽ không đến góp vui như vầy, nhưng bây giờ hắn đã dự định chạy trốn rồi, há có thể để ý mấy chuyện này. Bên trong đại sảnh của thương lâu cũng xem như là rất rộng rãi, đã chật ních đủ kiểu đủ loại tiên nhân, thậm chí còn có Đại La tiên trong đó.   Phía sau quầy của đại sảnh có một chưởng quầy Đại chí tiên trong tay cầm một cái hộp ngọc. Ánh mắt của mọi người dường như đều nhìn chằm chằm vào cái hộp ngọc trong tay gã. Có vẻ như cái hộp ngọc trong tay chưởng quầy này hẳn là thứ mà mọi người quan tâm, chỉ có điều không biết bên trong hộp ngọc là cái gì? -    Rốt cuộc bao nhiêu tiên tinh, báo một cái giá đi. Người càng ngày càng nhiều như thế này cũng không phải là chuyện thường. Thấy người đến càng lúc càng nhiều, đã có người không kiên nhẫn kêu lên. Diệp Mặc chen đến cạnh một gã Huyền Tiên hậu kỳ, chắp tay nói: -    Anh bạn, xin hỏi một chút, bên trong hộp ngọc này là cái gì vậy? Huyền Tiên nọ sửng sốt nhìn Chân Băng Du sau lưng Diệp Mặc một cái, mới nói: -    Là Chân Minh Nê... -    Cái gì? Diệp Mặc nhất thời dại ra, hắn không ngờ tới trên tiên thuyền này còn có Chân Minh Nê xuất hiện. Nếu đây mà là trong Tiên thành, thì đó là bảo vật vô giá rồi, cho dù là Chân Minh Nê đẳng cấp kém hơn, cũng có thể bán ra với giá trên trời. Tương truyền trong các vật liệu luyện chế Tiểu Thế Giới, nhất định phải có vô số Chân Minh Nê hàng đầu. Diệp Mặc không biết luyện chế tiểu thế giới có đúng là cần có Chân Minh Nê hay không, nhưng Chân Minh Nê đối với hắn bây giờ lại có tác dụng cực lớn. Chân Minh Nê có thể luyện chế vườn Tiên dược, cũng có thể luyện chế một không gian sinh tồn, cũng na ná như Tiểu Thế Giới. Nghe nói vườn Tiên Dược dùng Chân Minh Nê luyện chế ra thậm chí có thể thu vào chiếc nhẫn, hơn nữa không ảnh hưởng chút nào tới sự sinh trưởng của tiên linh thảo của các bạn Thảo nào nhiều người vây ở đây như vậy. Thứ này cho dù là mình không cần, lấy về cũng có thể kiếm được vô số tiên tinh. Đây căn bản chính là vật liệu không gian hàng đầu. Chỉ có điều khiến Diệp Mặc không hiểu là Chân Minh Nê quí giá như vậy sao lại có người có thể lấy ra bán? -    Mọi người yên lặng một chút, đẳng cấp của miếng Chân Minh Nê này không cao lắm, mức giá tôi mới mua về mọi người cũng đều biết rồi, là tám mươi triệu tiên tinh... Lời chưởng quầy Đại Chí tiên này vừa nói ra, Diệp Mặc liền biết vì sao gã phải lấy ra bán rồi, thì ra là vì lúc mua vào bị người ta nhìn thấy. Nhưng cho dù là Chân Minh Nê đẳng cấp không cao, tám mươi triệu cũng không mua được đâu. Hiển nhiên là chưởng quầy này chiếm được món hời lớn rồi. Một miếng Chân Minh Nê đẳng cấp hơi kém một chút, Diệp Mặc cũng biết mức giá hẳn là vào khoảng hai trăm triệu tiên tinh. Ở đây là tiên thuyền, tuy giá cả của mấy thứ như tiên linh thảo và tiên đan đặc biệt cao, nhưng Chân Minh Nê - loại vật liệu luyện khí này về lý mà nói, trái lại giá cả hẳn là thấp hơn một chút so với bên ngoài. -    Như vậy là được rồi, ông lấy tám mươi triệu tiên tinh làm mốc, xem xem ai ra nhiều tiên tinh thì ông bán cho người đó không phải là được rồi sao? Mau bán mọi người cũng mau tản đi. Một người Đại La tiên có chút đợi không được nói. Rất nhiều người đều hiểu rõ ý nghĩ của người Đại La tiên này, một khi bị Tiên Vương trên thuyền này biết được, thì không có phần của bọn họ đâu. -    Được rồi, vậy mốc là tám mươi triệu tiên tinh, mọi người báo giá, phù hợp thì tôi sẽ bán. Chưởng quầy này cũng là bất đắc dĩ nói. Gã biết còn không bán đi, cửa tiệm của gã sẽ bị nhồi nhét cho banh luôn. -    Tôi ra một trăm triệu. Chưởng quầy này vừa dứt lời, lập tức liền có người báo giá. Diệp Mặc lấy ra một tấm thẻ tiên tinh lại hỏi gã Huyền tiên hậu kỳ bên cạnh,   -    Bạn tôi cho tôi mượn một tấm thẻ tiên tinh, tôi làm thế nào để kiểm tra số tiên tinh bên trong? Huyền Tiên hậu kỳ nọ có chút khó hiểu nhìn nhìn Diệp Mặc, mới nói: -    Cậu lấy thẻ tiên tinh rồi dùng thần thức quét vào là có thể biết rồi. Chỉ đơn giản như vậy? Diệp Mặc ngẩn ra, thần thức của hắn quét vào thẻ tiên tinh của Hàn Trường Điền, bên trong không ngờ lại có một trăm triệu tiên tinh. Tiên tinh tuy không ít, nhưng Diệp Mặc lại rất thất vọng, một trăm triệu tiên tinh chắc chắn là hắn không mua được miếng Chân Minh Nê này rồi.   -    Cậu muốn miếng Chân Minh Nê này sao? Chân Băng Du nhỏ giọng hỏi một câu bên tai Diệp Mặc. Diệp Mặc còn chưa kịp trả lời, xung quanh đã có một vài tiếng cười, một tu sĩ Đại Ất Tiên có chút buồn cười nhìn Chân Băng Du nói: -    Thực ra tôi cũng muốn miếng Chân Minh Nê này, nhưng tiên tinh của tôi cũng không đủ. Diệp Mặc biết đối phương đang nói giỡn, cũng không để ý. Hắn lấy ra hai tấm thẻ tiên tinh của gã Tiên chấp sự bị hắn giết kia, thần thức quét vào. Lúc đầu Diệp Mặc tưởng là trong thẻ tiên tinh của Đại Ất Tiên này cho dù là có tiên tinh, chắc hẳn cũng sẽ không quá một trăm triệu, nhưng khi hắn phát hiện hai tấm thẻ tiên tinh đều là một trăm triệu tiên tinh, nhất lời ngẩn ra. Một tiên chấp sự khoang hạng C, không ngờ lại giàu có như vậy? Nghĩ tới tiên chấp sự nọ ở khoang hạng C cũng không biết vơ vét bao nhiêu năm rồi, có nhiều tiên tinh như này cũng không lạ gì. Như vậy là trên người hắn có ba trăm triệu tiên tinh rồi, nói không chừng mua được Chân Minh Nê này rồi vẫn còn dư thừa. Vẻn vẹn chỉ trong một thời gian ngắn ngủi, Chân Minh Nê kia đã được báo giá tới một trăm sáu mươi triệu tiên tinh rồi. Nhưng đến cái giá này, người báo giá đã không còn nhiều nữa. Trên Tiên thuyền này, cho dù là có tiên tinh cũng không thể tuỳ ý hoang phí, miếng Chân Minh nê này đúng là quý giá không gì bằng, nhưng hai trăm triệu tiên tinh đã coi như nhiều rồi, cho dù là ở bên ngoài chẳng qua cũng chỉ khoảng hai trăm triệu tiên tinh. -    Tôi ra hai trăm triệu. Tiếng của Diệp Mặc lập tức khiến cho ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung trên người hắn. Trên khoang hạng A đều là tiên nhân giàu có, nhưng kẻ tiện tay liền lấy ra hai trăm triệu tiên tinh thì đúng là vẫn không nhiều.    
Chương 1637 Biến Cố Tiên Thuyền   Càng khiến cho tất cả kinh ngạc chính là người báo giá hai trăm triệu tiên tinh này chỉ là một Huyền tiên sơ kì, xem như là tu vi thấp nhất trong đại sảnh này. Hơn nữa Huyền tiên sơ kì tu vi thấp nhất này, còn cõng theo một tiên nữ bị thương nặng. Nhưng tiên nữ bị thương nặng trên lưng hắn lại là tuyệt sắc, nếu hắn chịu bán, ở khoang hạng A này nói không chừng có thể bán được mức giá cao tới mấy triệu. Bởi vì Diệp Mặc đột ngột báo ra hai trăm triệu, tiên nhân xung quanh đều chú ý Diệp Mặc, không ngờ là chẳng có ai báo giá nữa. Một là vì cái giá này đã cực kì cao rồi, hai là vì rất nhiều người còn muốn biết nếu như Diệp Mặc không lấy ra được nhiều tiên tinh như vậy, hắn có phải là muốn đem bán tiên nữ trên lưng hay không. Chưởng quầy kia thấy người báo giá chỉ là một Huyền tiên sơ kì, sắc mặt lập tức sầm xuống, - Cậu có biết nếu cậu không thể lấy ra hai trăm triệu, sẽ phải trả giá như thế nào không? Diệp Mặc giống như không nghe thấy lời nói của chưởng quầy, chỉ bình tĩnh hỏi, - Ông nói đi ông có bán hay không, nếu ông không bán, ông quản tôi báo giá bao nhiêu làm gì? - Ha ha, không ngờ lại muốn ra vẻ trước mặt bản tiên, cậu còn hơi non, cho dù là có người trả thêm hai trăm triệu tiên tinh nữa đối với bản tiên mà nói cũng chẳng là gì. Hôm nay bản tiên bán cho cậu, lấy tiên tinh ra đi. Đợi một lát không ai tiếp tục tăng giá, chưởng quầy này cực kì không thoải mái cười lạnh một tiếng nói. Gã cũng biết không có khả năng có người lại trả thêm hai trăm triệu. Nếu quả thật có người trả thêm hai trăm triệu, gã sẽ không chút do dự đá Diệp Mặc qua một bên. Trên thực tế gã cũng rất là bực bội, bất kể Diệp Mặc có thể có hai trăm triệu hay không, báo giá này của Diệp Mặc gã không hề thích, nếu trả thêm một triệu hoặc năm trăm ngàn, miếng Chân Minh Nê này nói không chừng không dừng lại ở hai trăm triệu, nhưng Diệp Mặc một lần báo luôn hai trăm triệu, trái lại xua hết tính tích cực tiếp tục tăng giá của mọi người. Nói xong gã quét một lượt qua bốn phía, lại cố ý hỏi một câu, - Còn ai trả thêm không? Không ai ra giá nữa. Hiển nhiên là đều đang nhìn chằm chằm Diệp Mặc. Diệp Mặc không chút do dự lấy ra hai tấm thẻ tiên tinh, đưa cho chưởng quầy nói: - Đây vừa đúng hai trăm triệu, giao đồ cho tôi. Nói xong hắn cũng không đợi chưởng quầy kia giao hộp ngọc cho hắn, đã chộp lấy hộp ngọc trong tay, đồng thời mở hộp ngọc thần thức quét một lượt. Thần thức của chưởng quầy kia quét vào thẻ tiên tinh phát hiện chính xác là hai trăm triệu tiên tinh, lập tức gật đầu nhẹ giọng nói với Diệp Mặc: - Không sai, đúng là hai trăm triệu tiên tinh. Nhưng tôi muốn nói cho cậu biết là kiếm chút tiên tinh không dễ dàng, cậu có thể tu luyện tới Huyền tiên sơ kì cũng không dễ dàng. Diệp Mặc đâu phải không biết ý của chưởng quầy này, hắn căn bản cũng không để ý, sau khi xem qua hộp ngọc, lập tức cõng Chân Băng Du nhanh chóng rời khỏi đại sảnh. Ý của chưởng quầy kia là tu vi của hắn căn bản chưa chắc bảo đảm được miếng Chân Minh Nê này, lấy được Chân Minh Nê, chỉ có hại cho hắn mà thôi. Nhưng chưởng quầy này chưa chắc là có ý tốt, nói không chừng là đang nhắc nhở tiên nhân chung quanh, Diệp Mặc chỉ là một Huyền tiên sơ kì, nhưng ngay cả thẻ tiên tinh của Đại Ất Tiên kia, Diệp Mặc cũng lấy ra rồi, há có thể sợ Chân Minh Nê rước họa vào người mình? Mãi đến khi bóng lưng Diệp Mặc biến mất, bên trong đại sảnh, gã Đại Ất Tiên vừa rồi còn cười nhạo Diệp Mặc kia lúc này mới khiếp sợ nói: - Người này là ai? Không ngờ lại thực sự mua được Chân Minh Nê? Đã chẳng còn ai trả lời Đại Ất Tiên này rồi, vài tên Đại Chí Tiên và Đại La tiên đã bám theo Diệp Mặc mà đi mất rồi. Ở tiên thuyền tuy không cách nào đánh nhau, nhưng bọn họ vẫn có thể bức ép Diệp Mặc giao ra Chân Minh Nê. Diệp Mặc cõng Chân Băng Du còn chưa ra khỏi phường thị, đã biết có người theo đến rồi. Hắn vội vàng kéo một người Đại Ất Tiên lớn tiếng nói: - Tôi muốn đi viếng thăm Tiên Vương đại nhân ở khoang đặc biệt. Xin hỏi một chút tiên lâu để lấy tiên tinh ở chỗ nào? Đại Ất Tiên nọ bị lời nói của Diệp Mặc hù cho giật mình, đi viếng thăm Tiên Vương đại nhân? Y còn tưởng là Diệp Mặc muốn hỏi y Tiên Vương đại nhân sống ở chỗ nào, không ngờ Diệp Mặc lại chuyển đề tài, lại hỏi thăm chỗ lấy tiên tinh. Y vội vàng chỉ bên ngoài phường thị nói: - Ra khỏi phường thị quẹo trái tòa tiên lâu thứ sáu chính là nơi gửi và lấy tiên tinh. Nói xong y vội vàng hấp tấp bỏ đi, Huyền Tiên sơ kì này còn không biết có phải là quen biết Tiên Vương đại nhân không, nếu không sao lại nói như vậy? Nhưng y vừa xoay người liền hiểu ra, ngay cả chỗ ở của Tiên Vương đại nhân đối phương cũng biết, sao có thể không biết chỗ lấy tiên tinh? Chỉ có điều lúc này Diệp Mặc đã đi khỏi phường thị từ lâu rồi. Vài tên tiên nhân ở sau lưng theo dõi Diệp Mặc, đều nghe thấy lời nói của Diệp Mặc, có vài người nhíu nhíu mày, không tiếp tục bám theo Diệp Mặc nữa. Bọn họ nghĩ tới Diệp Mặc có thể nào do một vị Tiên Vương nào đó phái tới hay không, nếu không thì, sao có thể có nhiều tiên tinh như vậy? Thế nhưng vẫn có vài tên tiên nhân đi theo phía sau Diệp Mặc, chỉ khi Diệp Mặc xác thực là tiến vào khoang đặc biệt bọn họ mới có thể tin lời Diệp Mặc nói là thật. Diệp Mặc đương nhiên sẽ không bước vào khoang đặc biệt, sở dĩ hắn nói như vậy, chỉ là vì cho mình có thêm chút thời gian mà thôi. Cho dù là sắp vào trong Hư không, hắn cũng nhất định phải kiếm chút tiên tinh, nếu không thì, hắn làm sao mà tu luyện? Sau khi biết được chỗ tiên lâu để lấy tiên tinh, Diệp Mặc lấy tốc độ nhanh nhất tới tiên lâu lấy tiên tinh. - Lấy hết toàn bộ số tiên tinh trong thẻ này, bỏ vào trong chiếc nhẫn này. Diệp Mặc đưa thẻ tiên tinh và một chiếc nhẫn đã chuẩn bị sẵn cho tiên chấp trong tiên lâu, trực tiếp nói là hắn không có thời gian đâu mà lề mề. Tiên chấp sự nọ nhận lấy thẻ tiên tinh và chiếc nhẫn Diệp Mặc đưa cho y, nghi hoặc nhìn nhìn Diệp Mặc, rồi mới nói: - Xác nhận là lấy hết toàn bộ? - Phải, tôi từ khoang hạng B tới, muốn mua một ít tiên đan ở khoang hạng A. Diệp Mặc gật đầu nói. Tiên chấp sự nọ không hỏi nữa, thẻ tiên tinh của Diệp Mặc từ đâu mà có, chẳng có bất cứ quan hệ gì với y cả. Hơn nữa một ít tiên đan linh tinh, đúng là cần phải dùng tiên tinh trực tiếp thanh toán, chứ không dùng thẻ tiên tinh. Chỉ trong thời gian mười mấy hơi thở, Diệp Mặc liền mang theo một chiếc nhẫn chứa một trăm triệu tiên tinh ra khỏi tiên lâu, nhanh chóng đi về hướng cửa vào khoang hạng B. Sau khi Diệp Mặc đi rồi, hai gã Đại La Tiên và một gã Đại Chí Tiên đồng thời đi vào tiên lâu mà vừa nãy Diệp Mặc lấy tiên tinh. - Huyền tiên vừa nãy cõng một tiên tử đến đây làm gì vậy? Gã Đại La Tiên vào trước vừa bước vào tiên lâu liền trực tiếp hỏi luôn. Tiên chấp sự vừa nãy giúp Diệp Mặc lấy tiên tinh vốn không muốn để ý tới đối phương, nhưng thấy là một Đại La Tiên, y liền vội vàng đứng lên nói: - Vừa nãy hắn lấy đi một trăm triệu tiên tinh... Đại La tiên kia nhíu mày, trầm ngâm một hồi, lập tức ra khỏi tiên lâu, cũng nhanh chóng đi về phía cửa vào khoang hạng B. Thấy hai gã Đại La tiên đi xuống, gã Đại Chí Tiên kia không do dự chút nào, cũng theo xuống phía dưới. Nhưng tốc độ của Diệp Mặc quá nhanh, đợi sau khi hai gã Đại La tiên này tiến vào khoang hạng B, Diệp Mặc đã sớm biến mất không thấy đâu rồi. Hai gã Đại La tiên này không hề vội vã, cho dù thần thức bị chế ngự, bọn họ muốn tìm một người ở khoang hạng B vẫn là dễ như trở bàn tay, huống chi người này còn có đặc trưng rõ rệt như vậy. Chỉ một khoảng thời gian ngắn ngủi, hai gã Đại La tiên này đã dò la được Huyền tiên sơ kì cõng một cô gái kia đang ở trong phường thị, đang thuê một quầy hàng tên là 'Mặc Nguyệt đan lâu' ở một góc trong phường thị của khoang hạng B. Hai gã Đại La tiên lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới 'Mặc Nguyệt đan lâu’, nhưng lại thấy bên ngoài đan lâu treo một tấm bảng, ‘Đang đóng cửa, chớ làm phiền! ’. - Lập tức đập bỏ cấm chế, nếu không mở ra, phá cấm chế xong liền vào trong. Gã Đại La tiên kia đến sau cười lạnh một tiếng, liền nói. Gã vừa dứt lời, liền nghe thấy xa xa truyền đến từng đợt tiếng báo động, trên tiên thuyền dường như đã xảy ra chuyện gì đó. Hai gã Đại La tiên nhìn nhau, một người trong đó nói: - Đợi lát nữa lại đến, tiên thuyền hẳn là đã xảy ra chuyện rồi. Người này chỉ là Huyền tiên tầm thường mà thôi, hắn không đi được đâu. - Được. Hai gã Đại La tiên đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn, chỉ có điều đan lâu của Diệp Mặc vẫn là đóng cửa im ỉm, không hề có bất cứ động tĩnh gì. ... Tiên thuyền Đường Phượng là một Tiên thuyền Thiên Vực, nơi tôn quý nhất đương nhiên là khoang đặc biệt, tiên nhân có thể cư trú ở khoang đặc biệt, không phải tu vi cực cao thì chính là lai lịch không tầm thường. Đây là nơi tiên linh khí đậm đặc nhất trên tiên thuyền, cũng là nơi ở của ba vị Tiên Vương. Chỉ có đại hội đấu giá đỉnh cao, tiên yến đỉnh cao mới có thể tổ chức ở đây. Lúc này, trong một tiên viên cực lớn của khoang đặc biệt, một người đàn ông trung niên đang đứng chắp tay sau lưng, sau lưng ông ta có một tiên nữ áo đỏ đang đứng. - Cô nói trong phường thị của khoang hạng A xuất hiện Chân Minh Nê? Người đàn ông trung niên nọ hỏi xong thì chầm chậm xoay người lại, nhíu mày nhìn tiên nữ áo đỏ trước mắt. - Vâng, đại nhân, xác thực là Chân Minh Nê. Đẳng cấp không tính là cao lắm, nhưng cũng không phải là kém nhất. Tiên nữ áo đỏ kia khom người trả lời. - Vậy Chân Minh Nê đâu? Người đàn ông trung niên bình tĩnh hỏi, tiếng nói giống như đến từ trong hư không. - Lúc đó trong thương lâu đó ít nhất có một hai trăm người vây quanh. Nhưng cuối cùng Chân Minh Nê này lại bị một gã Huyền Tiên sơ kì lấy hai trăm triệu tiên tinh mua rồi. Tiên nữ áo đỏ này nói xong lại lấy ra một quả Thủy Tinh Cầu đưa lên, nói: - Đại nhân, ghi chép đều ở trong này, mời đại nhân xem. Người đàn ông trung niên này gật đầu cầm Thủy Tinh Cầu kia thần thức quét ra. Lập tức ông ta liền vô cùng kinh ngạc nói một câu, - Một tiên tử tuyệt đẹp... Sau một lúc lâu, ông ta bỏ Thủy Tinh Cầu xuống, nói với tiên nữ áo đỏ: - Đem Huyền tiên này đến đây, tôi có việc hỏi hắn, tiên tử mà hắn cõng cũng đem đến luôn, tôi xem có thể giúp chữa trị hay không. Tiện thể điều tra một chút lai lịch và những việc đã làm trên tiên thuyền của hắn, còn nữa số tiên tinh kia của hắn là từ đâu mà có? - Vâng, đại nhân. Tiên nữ áo đỏ này sau khi nói xong, nhanh chóng lui ra ngoài. Vừa lúc đó, tiên thuyền đột nhiên chấn động, người đàn ông trung niên nọ liền biến sắc, lập tức hỏi: - Chuyện gì vậy? Tiên thuyền Đường Phụng là tiên thuyền Thiên Vực, cho dù là bị vẫn thạch cực lớn va vào, cũng sẽ không bị chấn động, không ngờ bây giờ lại xảy ra tình trạng chấn động, hiển nhiên không phải là chuyện đơn giản. - Đại nhân, không hay rồi, tiên thuyền gặp phải đàn Mạt Diễm thú Hư Không, những Mạt Diễm thú này thừa dịp khoảng thời gian tiên thuyền dừng lại để mở cấm chế chen nhau mà lên. Bây giờ đã công phá vài cấm chế của tiên thuyền. Bây giờ cấm chế của tiên thuyền đã không cách nào đóng lại được nữa. Một Đại Chí Tiên vội vội vàng vàng chạy tới, khom người bẩm báo. - Lập tức thông báo cho hai vị Tiên Vương đại nhân còn lại, lập tức tổ chức tiên nhân trên tiên thuyền ngăn chặn công kích của Mạt Diễm Thú, đồng thời tu bổ cấm chế.    
Chương 1638 Xin Cho Ta Ứng Chiến   Diệp Mặc đương nhiên sẽ không ngu mà còn đang bế quan. Lúc này hắn đã đến lối vào Hư không của tiên thuyền. Nhưng, hắn không ngờ là vận may của mình lại tệ như vậy. Đường thông đến hư không ở khoang hạng B, đã là một mớ hỗn độn, trên boong thuyền khắp nơi đều là vết máu. Một vài thi thể tiên nhân rải rác lung tung trên boong thuyền. Vài ngàn tiên nhân đều phóng pháp bảo của mình ra, canh giữ ở chỗ thông với hư không trên boong thuyền. Ở chỗ không xa trước tiên thuyền, vô số yêu thú toàn thân trên dưới đều là những ngọn lửa màu đen, từng đoàn từng đoàn vây quanh nơi này, hiển nhiên vừa nãy thảm cảnh ở đây hẳn là do đám yêu thú này gây ra. Cho dù là những yêu thú này bây giờ vẫn chưa bị tấn công, Diệp Mặc cũng cảm giác thấy từng đợt từng đợt nhiệt độ đáng sợ. Hắn lập tức liền hiểu ra, ngọn lửa màu đen trên người đám yêu thú này rất không đơn giản. - Mọi người không cần phải hoang mang, chỉ cần chúng ta tiếp tục giữ vững trước đợt công kích của đám Mạt Diễm Thú này, Tiên vương đại nhân sẽ tu bổ xong cấm chế của khoang hạng A, sau đó đến giúp khoang hạng B chúng ta. Một tiên nhân Đại La tiên đỉnh cao, vừa chỉ huy các tiên nhân giữ vững trước đám Mạt Diễm Thú đen thùi đông lúc nhúc này, vừa lớn tiếng trấn an. Quả nhiên là vì lời an ủi của Đại La Tiên này, tiên nhân ban đầu có chút hoảng loạn đều bình tĩnh lại, hơn nữa càng lúc càng nhiều tiên nhân tới đây. Thế nhưng trong lòng Diệp Mặc lại trầm xuống, người khác hi vọng cấm chế này được tu bổ lại, hắn lại không đồng tình. Lúc hắn đến đây, đã là đánh liều được ăn cả ngã về không. Không chỉ dùng thẻ tiên tinh của tiên chấp sự Đại Ất Tiên kia, mà còn mua một miếng Chân Minh Nê. Cho dù là hai chuyện, hắn cũng có thể trốn tránh được, nhưng Tiên vương sắp sửa đến, hắn cũng trốn không được rồi. Huống chi còn có Hàn Trường Điền kia đang ngó chừng mình? Hàn Trường Điền kia tuyệt đối không phải là thứ tốt, hơn nữa Bành Cảm Đương cho mình hạt giống chứng đạo kia cũng tuyệt đối không phải là đồ tốt lành gì. Hắn nhất định phải chạy ra khỏi tiên thuyền này trước khi Tiên vương đến, cho dù có chết trong Hư không, cũng tốt hơn vạn lần ở trên tiên thuyền này. - Cậu cõng một người bị thương nặng đến đây làm gì? Mau lùi ra sau. Đây là Mạt Diễm Thú hư không, với tu vi của cậu, gặp Mạt Diễm Thú cao cấp căn bản là không có khả năng sống sót. Một gã Đại Chí Tiên thấy Diệp Mặc cõng Chân Băng Du còn chen về phía trước. Lập tức quát lớn. Diệp Mặc biết Đại Chí Tiên này hẳn cũng coi như là có ý tốt, thế nhưng ý tốt này đối với hắn mà nói lại là xấu đến nỗi không thể xấu hơn. Đại Chí Tiên này vừa nói, tiên nhân chung quanh đều nhìn về phía Diệp Mặc, đều không hiểu nổi hành động của Diệp Mặc, ngay cả Đại La tiên dẫn đầu cũng chòng chọc nhìn qua. Diệp Mặc thấy Đại La tiên kia muốn nói, nhanh chóng nói trước: - Mạt Diễm Thú Hư không công kích cấm chế của Tiên thuyền ta, nhiều tiên nhân ngã xuống như vậy, tôi cũng là người trên Tiên thuyền, há có thể trốn tránh ở đằng sau không ra tay? Hơn nữa tôi và sư tỷ tôi có một phương pháp tấn công kết hợp. Cho dù là có thể giết một con Mạt Diễm Thú cũng giảm bớt một ít áp lực cho mọi người. Nếu như tôi vì tu vi thấp mà không đến giúp, vậy càng nhiều người cũng sẽ viện cớ này. Tiên thuyền còn tôi còn, tiên thuyền vong tôi ở lại về sau cũng chỉ có một chữ chết. Các vị đại nhân, xin hãy cho phép tôi ktham chiến Diệp Mặc nói lời này âm vang hùng hồn, trong mắt càng lộ ra sát khí kiên định. Chính Đại La tiên kia cũng gật đầu nói: - Không sai. Ở trong tiên thuyền nên có cách nghĩ như vậy. Cậu rất khá. Đợi lát nữa cậu đứng đằng sau tôi đi. Nói xong gã lại nói với các tiên nhân còn lại: - Tôi hi vọng mọi người đều có thể giống như người anh em này, đừng vì Mạt Diễm Thú hùng mạnh mà có bất kỳ sự lo lắng nào. Chúng ta ở đây còn có Tiên vương, há có thể sợ hãi vài con Mạt Diễm Thú? Huống chi loại yêu thú Hư không này, chúng ta cũng không phải là chưa từng gặp phải. Cuối cùng chúng ta vẫn thắng lợi mà Diệp Mặc phóng Tử Đao ra, đứng sau lưng một người Đại Ất Tiên, trong lòng lại nôn nóng vạn phần, trong lòng hắn đã chửi đám Mạt Diễm Thú này thành cặn xương rồi. Đám yêu thú này sớm không đến muộn không đến, lại đến ngay lúc hắn muốn chạy, đây cũng không phải vấn đề, đến rồi còn không chịu tấn công, thế giằng co thể này có tác dụng gì chứ. Mau tấn công đi, chỉ có tấn công ông đây mới dễ chạy. - Cấm chế của khoang hạng A đã được sửa chữa, mọi người giữ vững, rất nhanh sẽ có hai vị Tiên vương đại nhân tới. Một Đại Chí Tiên vội vã tới phía sau boong khoang hạng B, lớn tiếng kêu lên. Trong lòng Diệp Mặc lại càng nôn nóng, Chân Băng Du cảm nhận được tâm tình nôn nóng của Diệp Mặc, đang muốn nói, thì nhìn thấy phía trước Tiên thuyền một đám Mạt Diễm Thú đông nghìn nghịt đột nhiên lao đến. Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng tấn công rồi. Nhiều Mạt Diễm Thú hư không như vậy xông đến, nhiệt độ nóng hầm hập lập tức liền khiến cho phần lớn những tiên nhân tu vi thấp lui ra, Diệp Mặc cũng lui ra, nói một cách chính xác, hắn từ bên cạnh người Đại La tiên lúc nãy di chuyển đến chỗ xa hơn. Trong tiếng gầm rít của Mạt Diễm Thú, rất nhiều đại tiên đã phóng pháp bảo ra đồng thời công kích tới. Nhất thời, tia sáng của pháp bảo và ngọn lửa màu đen đan vào nhau, tiếng nổ mạnh liên tiếp. Mạt diễm thú màu đen Hỏa Diễm đốt tại tiên thuyền boong tàu cấm chế mặt trên càng là ba ba rung động, hơi có vô ý tiên nhân lập tức sẽ bị Hỏa Diễm cuốn đi. Kịch liệt đánh nhau ở giữa, rất nhiều hư không mạt diễm thú bị đánh rơi, nện ở bong thuyền, đồng thời cũng có rất nhiều tiên nhân bị mạt diễm thú cắn ném tiến hư không, hoặc là trực tiếp bị Hỏa Diễm chết cháy. Đại Tiên dưới Huyền Tiên căn bản là vô pháp gần gũi công kích, chỉ có thể thối lui đến xa hơn địa phương, tế xuất pháp bảo không ngừng quấy rầy này đó mạt diễm thú. Chỉ có một người ngoại trừ, thì phải là Diệp Mặc. Diệp Mặc lúc này trên người dâng lên một cỗ tử sắc Hỏa Diễm, này đoàn Hỏa Diễm đem hắn cùng Chân Băng Du hoàn toàn bao lấy, mà hư không mạt diễm thú Hỏa Diễm cư nhiên vô pháp đốt tiến Diệp Mặc hộ thân ngọn lửa màu tím ở giữa. Chính là lúc này mọi người lực chú ý đều tại mạt diễm thú mặt trên, mặc dù có mấy người nhìn thấy Diệp Mặc Hỏa Diễm đang tại kinh ngạc, lại biết hiện tại không phải hỏi thời điểm. Một người tiên nhân kinh hỉ kêu lên những lời này thời điểm, Diệp Mặc biết, hắn lại không lao ra đi, liền không có cơ hội. Diệp Mặc biết, hắn còn không xông ra ngoài thì sẽ hết cơ hội. Vầng sáng của ngọn lửa màu tím càng mở rộng ra, lập tức Diệp Mặc liền nhảy vọt lên bổ ra một đao. Nhưng mà một đao này không bổ trúng Mạt Diễm Thú, Diệp Mặc trái lại bị ngọn lửa màu đen của một con Mạt Diễm Thú cuốn lấy, lôi vào bầy Mạt Diễm Thú trong Hư không. - Ah... Một gã Đại Ất Tiên đứng cạnh Diệp Mặc ban đầu trông thấy Diệp Mặc có thể thi triển mồi lửa bao vây quanh thân thể mình, trong lòng còn đang hết sức ngạc nhiên bản lĩnh của Diệp Mặc, nhưng không ngờ Diệp Mặc lại không có kinh nghiện chiến đấu như thế, chỉ một chiêu liền bị Mạt Diễm Thú cuốn mất. Tu vi vẫn còn thấp lắm, đáng tiếc, Huyền tiên kia có can đảm và sự hiểu biết, có tài năng cũng rất nhiệt huyết, đáng tiếc là hắn chỉ có tu vi Huyền tiên sơ kì. Diệp Mặc bị cuốn đi, chỉ có Đại Ất Tiên này hơi chú ý một chút. Về phần các tiên nhân khác, bây giờ nào còn tâm tư chú ý tới Diệp Mặc, chỉ không ngừng phóng pháp bảo ra vừa tấn công Hư Không Mạt Diễm Thú, vừa tự vệ. - Mọi người không cần phải hoảng hốt, ta đến phục hồi cấm chế. Một giọng nói trầm thấp hồn hậu vang lên xung quanh mọi người. Những tiên nhân còn đang ngăn chặn Mạt Diễm Thú trong lòng tức khắc an tâm. Tất cả mọi người đều biết, hẳn là Tiên vương đại nhân đến giúp đỡ rồi. Người tới chính xác là một Tiên vương, sau khi y đến, không sửa chữa cấm chế trước mà xông lên phía trên cùng, nhấc tay liền có vài trăm tia sáng bắn ra, đồng thời điên cuồng tuôn ra khí thế mạnh mẽ. Từng đợt tiếng kêu thảm thiết truyền đến, mấy trăm con Hư Không Mạt Diễm Thú xông lên phía trước bị mấy trăm tia sáng quét trúng, ào ào rơi xuống trên boong thuyền. Vài con Mạt Diễm Thú không bị bắn trúng, cũng bị khí thế của Tiên vương này kích thích đến nỗi đứng không vững, lần lượt rút lui. Mà Tiên vương này càng không ngừng lại, trong tay lại lần nữa bắn ra mấy trăm tia sáng, mấy trăm tia sáng này bắn vào bầy Mạt Diễm Thú, lại thêm mấy trăm con Mạt Diễm Thú rơi xuống, hoặc rơi trên boong Tiên thuyền, hoặc rơi vào Hư không. Hư không Mạt Diễm Thú dày đặc lúc nhúc, chỉ bị vị tiên vương này công kích vài lần thì thưa thớt hẳn đi, có thể dự đoán, nếu như những Hư không Mạt Diễm Thú này không đi, tiếp theo sẽ chết càng nhiều. Tiên nhân trong boong thuyền khoang hạng B nhìn thấy uy thế bậc này, đều hít một hơi lãnh khí. Tất cả mọi người đều biết sự lợi hại của vị tiên này. Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, vẫn không dám tin. Nhiều Mạt Diễm Thú như vậy, ngay cả mấy Đại Chí Tiên cũng phải đánh cả nửa ngày mới có thể giết được một con, mà Tiên vương đến, chỉ một cái nhấc tay liền giết gọn vô số con luôn. Nếu như Tiên Tôn hoặc Tiên Đế đến, vậy sẽ lợi hại hơn nhiều? Trong một thời điểm, tất cả tiên nhân đều lộ ra bộ dạng tôn kính và sợ sệt vị Tiên vương Dịch Hồng trước mặt đây. Đây là sự tôn kính đối với kẻ mạnh, là sự sợ sệt đối với kẻ mạnh. Mạt Diễm Thú tuy nhiều, nhưng cũng biết tiên nhân của Tiên thuyền lợi hại, ào ào rút lui, vị Tiên vương này lấy ra một tấm trận kỳ, trong khoảng thời gian cực ngắn, đã tu bổ lại cấm chế của Tiên thuyền có chút tan vỡ dưới sự tấn công của hư không Mạt Diễm Thú. - Tiếc là vị Huyền tiên cõng theo bạn đồng hành kia, hắn chỉ cần đợi thêm chút thời gian nữa, thì không phải đi chịu chết rồi. Vị Đại Ất Tiên thấy Diệp Mặc dũng mãnh xung phong, cuối cùng bị Hư Không Mạt Diễm Thú cuốn đi nọ than thở một câu. Tuy chính y rất là để ý đến chuyện sống chết, nhưng vẫn rất kính phục kiểu người lỗ mãng đầy nhiệt huyết như Diệp Mặc, không chỉ dũng mãnh tiến lên, hơn nữa còn không so đo sống chết của bản thân, nói thật lòng, y rất ít khi thấy được tiên nhân vô tư như vậy. - Các ngươi rất khá, cấm chế ở đây không bị hủy hoại nhiều lắm. Sau khi Tiên vương kia bổ sung thêm cấm chế trên boong thuyền, gật gật đầu tán dương Đại La tiên nọ một câu. Đại La tiên nọ liền vội vàng khom người nói: - Toàn bộ là nhờ vào mọi người đồng tâm hiệp lực, có một Huyền tiên sơ kì còn cõng theo một bạn đồng hành bị thương nặng xông lên đầu, nói Tiên thuyền còn thì hắn còn, Tiên thuyền vong thì hắn cũng vong, ngay cả Huyền tiên cũng biết Mạt Diễm Thú xông vào tiên thuyền, chúng ta đều gặp tai ương, đại tiên chúng tôi há có thể không hiểu đạo lý này... - Oh, có người nhiệt huyết và trung liệt với tiên thuyền thế ư? Hắn đâu, ta gặp một chút. Tiên vương nghe xong lời này, cũng lộ vẻ xúc động, khắp nơi trong tiên giới đều tranh đoạt tài nguyên để tu luyện, có người như thế thật sự là khó có được lắm. Đại La tiên này vội vã quay đầu lại, muốn tìm Diệp Mặc. Thế nhưng gã lại phát hiện ở đây chẳng có bóng dáng Diệp Mặc và người bạn đường của hắn. Vừa lúc gã muốn hỏi thăm, tên Đại Ất Tiên nhìn thấy Diệp Mặc và người bạn đường bị Mạt Diễm Thú cuốn vào hư không vội vã bước lên phía trước nói: - Bẩm báo đại nhân, tên Huyền Tiên kia xông lên dẫn đầu, muốn giết chết một con Mạt Diễm Thú, đáng tiếc là tu vi của hắn quá thấp, kết quả trái lại bị Mạt Diễm Thú cuốn vào trong hư không. - Đúng là đáng tiếc. Tiên vương nọ gật đầu, vừa lúc đang muốn nói gì đó, thì nhìn thấy một cái bóng đã rơi ngay bên cạnh người y. - Dịch Hồng huynh, hóa ra anh đã tới rồi. Sau khi cái bóng này hạ xuống, trước tiên liền chắp tay chào hỏi vị tiên vương đến trước một câu, lúc này mọi người mới nhìn thấy người đến là một người đàn ông trung niên rất bình thường. Những tiên nhân quen biết người đàn ông trung niên này nhao nhao tiến lên khom người chào hỏi: - Ra mắt tiên vương đại nhân Phi Mẫn... - Ha ha, thì ra là Phi Mẫn huynh, anh tới cũng không chậm nha. T 48 iên vương Dịch Hồng vội vàng chắp tay đáp lễ rồi nói.      
Chương 1639 Tiên Vương Phẫn Nộ       Lần này tuy số lượng Mạt Diễm Thú nhiều, nhưng phần lớn là cấp 6 trở xuống, không đáng nhắc tới. Khoang hạng B lần này phòng ngự hiệu quả, không để một con Mạt Diễm Thú nào vào trong khoang, ngoài ra còn là tấm gương để học tập về phòng thủ không có lỗ hổng. Tôi vừa nghe nói một Huyền tiên sơ kì ở đây vì ngăn chặn Mạt Diễm Thú, chủ động tham chiến dũng cảm quên mình, thậm chí mang theo bạn đường của hắn xông lên phía trước, đối với người như vậy tiên thuyền chúng ta phải khen thưởng thật lớn mới được. Tiên vương Phi Mẫn xúc động nói: -    Có tiên nhân nhiệt huyết như vậy, về lý nên trọng thưởng, người này đâu? Chúng ta lần này không chỉ phải trọng thưởng công pháp và tài nguyên tu luyện, còn phải cắt ra một khu vực cư trú ở khoang hạng A cho hắn, để làm điển hình. Còn nữa lần này tiên nhân chủ động công kích Mạt Diễm Thú, chúng ta đều nên trọng thưởng. Tiên vương Dịch Hồng gật đầu, có chút tiếc nuối nói:   -    Đáng tiếc là tiên nhân này đã bị Mạt Diễm Thú cuốn vào hư không rồi... Nói xong, tiên vương Dịch Hồng quay đầu lại nhìn về phía Đại La tiên kia hỏi, -    Huyền Tiên kia và bạn đường của hắn tên là gì? Đại La tiên kia, lúc tiên vương Dịch Hồng nói đến Diệp Mặc, đã sớm hỏi thăm các tiên nhân xung quanh về lai lịch của Diệp Mặc rồi. Cũng may số người biết Diệp Mặc không phải là ít. Bây giờ tiên vương Dịch Hồng vừa hỏi gã lập tức liền trả lời: -    Bẩm tiên vương đại nhân, Huyền Tiên đó tên là Diệp Mặc, bạn đường của hắn vẫn còn thương tích trong người, lúc trước mở một đan lâu ở số 569 phường thị khoang hạng B, nghe nói còn là một đại sư tiên đan tứ phẩm. -    Oh... Tiên vương Dịch Hồng cũng lộ chút vẻ xúc động, đại sư tiên đan tứ phẩm ở bất kỳ nơi nào cũng rất được ngưỡng mộ, không ngờ lại có dũng khí liều mạng với Mạt Diễm Thú. Người này xem ra đúng là một tiên nhân nhiệt huyết. -    Trong người bị thương nặng? Tiên vương Phi Mẫn chợt nhớ tới cái Thủy Tinh Cầu mà mình nhìn thấy, vội vàng nói: -    Có phải là hắn cõng người bạn của mình không... Nghĩ tới đây, y lấy ra một Thủy Tinh Cầu đưa cho Đại La tiên kia, -    Có phải người này không? Đại La tiên kia cầm lấy Thủy Tinh Cầu, lập tức gật đầu đáp:   -    Bẩm tiên vương đại nhân Phi Mẫn, đúng là người này cùng bạn đường của hắn.   Tiên vương Phi Mẫn nhíu mày, lúc đang muốn nói thì một bóng người màu đỏ rơi xuống cạnh người y, đây là một tiên nữ tu vi Đại Chí Tiên, sau khi cô rơi xuống cạnh người tiên vương Phi Mẫn, cúi đầu mà đứng, lại không nói gì. Tiên vương Phi Mẫn sau khi thấy tiên nữ này tới, lập tức liền chắp tay nói với tiên vương Dịch Hồng: -    Dịch Hồng huynh, tôi có việc đi trước một bước. -    Phi Mẫn huynh, mời... Tiên vương Dịch Hồng tuy trong lòng rất là nghi hoặc nhưng lại cười mỉm chìa tay nói. Y không rõ tiên vương Phi Mẫn vì sao lại biết một Huyền tiên sơ kì tầm thường, chuyện này có vẻ vô lý. ... Trong một gian phòng xa hoa của khoang đặc biệt, tiên vương Phi Mẫn nhìn chằm chằm tiên nữ áo đỏ trước mắt, trầm giọng nói: -    Nói ra toàn bộ những gì cô điều tra được, không được thiếu một chữ. -    Vâng, đại nhân. Tiên nữ áo đỏ kia kính cẩn trả lời: -    Người này tên là Diệp Mặc, là một đại sư tiên đan tứ phẩm, từ khoang hạng C đến khoang hạng B, vẫn thuê một quầy hàng làm đan lâu trong phường thị của khoang hạng B, là người khiêm nhường, trước giờ không ra ngoài lôi kéo mối làm ăn, cũng không xung đột với ai, nhưng bản lĩnh của hắn không hề tầm thường, ở khoang hạng C là Huyền tiên sơ kì mà trên đài quyết đấu liên tiếp giết hai Huyền tiên hậu kì, đều là may mắn giành chiến thắng, đây là Thủy Tinh Cầu ghi lại. Nói xong, tiên nữ áo đỏ này lại lần nữa lấy ra một Thủy Tinh Cầu đưa cho tiên vương Phi Mẫn. Tiên vương Phi Mẫn cầm lấy Thủy Tinh Cầu xem xong một lượt, lông mày lập tức nhíu lại, tuy y không quan sát tại hiện trường, nhưng y lại nhìn ra, Huyền tiên sơ kì kia dường như cố ý áp chế khả năng của mình. -    Hừ, may mắn? May mắn thật lớn! Tiên vương Phi Mẫn hừ lạnh một tiếng, nói. -    Thẻ tiên tinh kia của hắn lại từ đâu mà có? Giọng điệu của tiên vương Phi Mẫn càng lạnh lùng nghiêm nghị thêm. Tiên nữ áo đỏ kia không dám chậm trễ khẩn trương đáp: -    Tôi đã điều tra nhận dạng không rõ ràng của ba tấm thẻ tiên tinh kia của Diệp Mặc. Hai tấm trong đó vốn là thuộc về sở hữu của tiên chấp sự Quế Thiên Phong ở khoang hạng C, Quế Thiên Phong vào lần trước tiên thuyền dừng lại, vào hư không, nhưng sau đó vẫn chưa trở về. Còn một tấm thẻ tiên tinh đến từ Hàn Trường Điền, Hàn Trường Điền là do tiên vương Hợp Hậu giới thiệu lên thuyền nên tôi không điều tra. -    Hay cho một tiên nhân nhiệt huyết, ngay cả tiên chấp sự Đại Ất Tiên đều có thể giết, quả là nhiệt huyết... Tiên vương Phi Mẫn một chưởng vỗ lên bàn ngọc, cái bàn ngọc bị vỗ nát bấy. Có thể thấy được cơn phẫn nộ trong lòng y. -    Lấy được thẻ tiên tinh đã hơn một năm rồi, đến hôm nay mới lấy ra dùng, sau đó mua mất Chân Minh Nê, lấy đi một trăm triệu tiên tinh, lại chiến đấu quên mình chống lại Mạt Diễm Thú xông vào hư không... mưu tính thật thâm sâu, quả nhiên mưu tính thật thâm sâu. Người này có thể xông vào hư không. Hiển nhiên trên người còn có bí mật khác nữa... Tiên vương Phi Mẫn cười lạnh lẩm bẩm, nói xong y nhìn chằm chằm tiên nữ áo đỏ kia dặn dò: -    Lập tức kêu Hàn Trường Điền đến cho ta, ta lại muốn xem xem gã có quan hệ như thế nào với Diệp Mặc kia... ... Hàn Trường Điền lúc này sắc mặt cũng u ám khó coi, bên trong một phòng khách xa hoa ở khoang hạng A có mười mấy tiên nhân đang ngồi, người tu vi cao nhất dĩ nhiên đã là Đại La tiên rồi. Nhưng Hàn Trường Điền lại ngồi ở vị trí cao nhất, mà Bành Cảm Đương lúc trước nói với Diệp Mặc là phải đến hư không bỗng nhiên lại ngồi bên phải gã. -    Cảm Đương, Diệp Mặc đã mượn của tôi một trăm triệu tiên tinh kia tiến vào hư không rồi, còn làm việc càn quấy như vậy ở khoang hạng A, đây chính là biểu hiện sau khi hắn có được thứ đó? Giọng điệu của Hàn Trường Điền u ám y hệt sắc mặt của gã. Không ngờ Diệp Mặc kia lại lợi hại như vậy, mà ngay cả tiên chấp sự Đại Ất Tiên của khoang hạng C cũng có thể giết được. Bây giờ hắn huênh hoang dùng hết hai tấm thẻ tiên tinh của tiên chấp sự khoang hạng C, lại lấy đi một trăm triệu tiên tinh và mua Chân Minh Nê ở khoang hạng A. Cách làm như vậy hiển nhiên là muốn làm lộ chúng ta ra. Tôi khẳng định là sẽ không lâu nữa tiên vương ở đây sẽ tìm đến chỗ chúng ta. Một Đại Chí Tiên gầy gò mặt đen giọng lanh lảnh tiếp lời. Bành Cảm Đương thở dài nói: -    Trong ấn tượng của tôi, Diệp Mặc đó không giống như người biết âm mưu. Hơn nữa cũng rất là phóng khoáng, là một người nguyên tắc. Lúc hắn khó khăn nhất cũng từ chối lời mời của thiếu chủ. Huống hồ lúc tôi đưa đồ cho hắn, biểu hiện của hắn tuy trấn tĩnh nhưng ánh mắt của hắn lại cực nóng không gì bằng, rõ ràng rất là kích động. - Tôi tưởng là trước tiên hắn sẽ đóng cửa đan lâu bế quan, hoặc là xem xét kỹ càng một chút món đồ kia, không ngờ hắn vậy mà ngay cả mó tay vào cũng không. Lúc đó tôi thấy hắn dùng hộp ngọc đựng món đồ kia, tôi còn chưa chú ý, bây giờ mới biết lúc đó hắn đã sinh nghi rồi. Hàn Trường Điền nhíu mày, một lúc lâu mới thở dài nói một câu: -    Hắn cố ý huênh hoang kéo chúng ta ra cũng thôi, cho qua, tôi chỉ sợ hắn ra tay với món đồ kia. Một khi hắn ném món đồ kia vào trong hư không, aii. . . -    Tôi nghĩ sẽ không đâu. Một Đại La Tiên bên trái trầm giọng nói: -    Bất kì ai cũng không cách nào cự tuyệt thứ đó được, cho dù là có hoài nghi thì cũng sẽ cẩn thận lấy ra xem xét, một khi hắn lấy ra, vậy thì thành công rồi.   -    Anh Vạn nói rất phải, đúng là bất kỳ ai cũng không thể không nhìn mà đã ném thứ đó đi, dù cho hắn là một Tiên vương cũng không làm được. -    Con kiến hôi đáng ghét, không ngờ lại giảo hoạt như vậy. Chúng ta vừa ý thân xác của hắn là phúc khí của hắn, vậy mà lại không biết điều như vậy.   Lại một Đại Chí Tiên giọng căm hận nói. -    Chuyện này không cần nói nữa, hơn nữa, cho dù là hắn trốn vào hư không, chỉ cần hắn lấy đồ ra xem thì thân xác kia liền coi như không còn là của hắn nữa rồi... Hàn Trường Điền khoát khoát tay nói: -    Chúng ta vẫn phải thương lượng một chút ứng phó vị ở khoang đặc biệt kia vặn hỏi như thế nào mới tốt. ... Diệp Mặc vừa xông vào bầy Mạt Diễm Thú, ngọn lửa màu tím trên người liền đôm đốp răng rắc vang lên, đây là kết quả do ngọn lửa màu đen của Mạt Diễm Thú và ‘Vụ Liên Tâm Hỏa’ của hắn thiêu đốt lẫn nhau. Bầy Mạt Diễm Thú quá đông, Diệp Mặc rơi vào bầy Mạt Diễm Thú, tuy rất nhiều Mạt Diễm Thú cấp cao đều sẽ không để ý hắn, nhưng một vài Mạt Diễm Thú cấp thấp đã xông về phía hắn, từng tia từng tia lửa màu đen và vô số ngọn lửa màu đen đều bổ về phía hắn. 'Vụ Liên Tâm Hỏa' bao quanh thân Diệp Mặc bị những tia lửa và ngọn lửa màu đen thiêu đốt như băng tuyết dưới ánh mặt trời, nháy mắt tan thành lớp mỏng. Vài tia lửa lao vào vòng phòng hộ, đánh lên người Diệp Mặc, Diệp Mặc cảm thấy từng trận từng trận nóng rát đau đớn. Chân Băng Du ở sau lưng hắn phát ra một tiếng hừ khó chịu, Diệp Mặc biết chắc là Chân Băng Du bị thương rồi, hắn nhanh chóng với tay kéo một cái đem Chân Băng Du ra phía trước, vừa xông ra khỏi bầy Mạt Diễm Thú, vừa khom người tiếp tục tăng thêm độ dày của Thiên hỏa cửu dương hình thành vòng phòng hộ. Càng ngày càng nhiều tia lửa khiến Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, Mạt Diễm Thú đông đen lúc nhúc, không biết dày cỡ nào, bây giờ hắn vẫn chưa khiến cho Mạt Diễm Thú cấp cao chú ý, một khi hắn khiến cho Mạt Diễm Thú cấp cao chú ý thì hắn khỏi cần xông ra ngoài nữa, nói không chừng Mạt Diễm Thú cấp cao vừa há miệng liền nuốt luôn hắn và Chân Băng Du rồi. Thiên hỏa Cửu Dương của Diệp Mặc đã đổi thành vòng phòng hộ, tuy có thể ngăn trở phần lớn công kích của ngọn lửa màu đen của đàn Mạt Diễm Thú, nhưng thứ này quả thực là quá hao tổn thần thức, cho dù bây giờ thần thức của hắn đã là trình độ của Đại Ất Tiên trung kì, cũng vẫn không chịu được sự tiêu hao kinh khủng này của Thiên hỏa cửu dương. Bản thân hắn là tu vi tiên niết thể còn đỡ một chút, chứ Chân Băng Du cho dù là được Diệp Mặc che chở ở trước người mình cũng bị một vài tia lửa ngổn ngang đánh cho máu tươi văng khắp nơi. Diệp Mặc biết, nếu cứ tiếp tục như vậy, hai người bọn họ căn bản là không thể xông ra khỏi đàn Mạt Diễm Thú. Hắn vẫn chưa phóng Hắc Thạch Cân ra, chính là sợ khiến cho Mạt Diễm Thú cấp cao chú ý. Mà bây giờ hình như hắn không phóng pháp bảo công kích ra thì không xong rồi. Ngay khi hắn đang cân nhắc muốn phóng Hắc Thạch Cân ra, đàn Mạt Diễm Thú đột nhiên từng đợt rối loạn hẳn lên, phòng hộ vốn nghiêm mật dường như nhốn nháo lỏng lẻo hẳn ra, từng khe hở lộ ra, một vài Mạt Diễm Thú thậm chí chẳng buồn công kích quả cầu lửa Diệp Mặc này nữa rồi. Áp lực xung quanh đột ngột đồng loạt giảm bớt, Diệp Mặc liền biết hẳn là tiên vương bắt đầu công kích Mạt Diễm Thú rồi. Cơ hội tuyệt vời như vầy, hắn há có thể không biết đường nắm lấy? Diệp Mặc trong nháy mắt liền phun ra một ngụm tinh huyết, thi triển Ngũ Hành độn thuật. Áp lực giảm đi, không gian bị Hư không Mạt Diễm Thú phong toả nháy mắt liền lỏng ra, Diệp Mặc sau khi thi triển độn thuật, gần như không phí chút sức lực nào liền từ trong bầy Mạt Diễm Thú biến mất không thấy đâu. Mạt Diễm Thú đông nghìn nghịt lúc này bị tiên vương Dịch Hồng công kích cho hoảng loạn không thôi. Một quả cầu lửa màu tím đã biến mất, không một con Mạt Diễm Thú nào chú ý, cái bọn chúng chú ý là ánh sáng trắng mà tiên vương Dịch Hồng không ngừng bắn ra.    
Chương 1640 Diệu Dụng Của Phi Tuyết   Một vài vẫn thạch bay qua người Diệp Mặc, tốc độ của Diệp Mặc chậm lại, Chân Băng Du cúi đầu nhìn nhìn ngực bị Diệp Mặc đè ép mà có hơi biến dạng, trong lòng đột nhiên lại có một loại cảm giác kì quái, giống hệt với lần đó nhìn thấy Diệp Mặc niết bàn, thậm chí cô cảm thấy nhiệt độ cơ thể cũng đang từ từ tăng lên. -    Phùuuuu... Sau khi xông ra khỏi đàn Mạt Diễm Thú, Diệp Mặc than dài một hơi, phóng Thanh Nguyệt ra, đặt Chân Băng Du xuống, rồi nói: Lúc Chân Băng Du được Diệp Mặc thả xuống, dột nhiên cảm thấy từng cơn hụt hẫng, không ngờ lại có hơi tiếc nuối. Cô ngẩn ra một lát, trong lòng đột nhiên nghĩ đến loại cảm giác cổ quái ban nãy, lẽ nào chính là khúc dạo đầu của ham muốn xác thịt? Diệp Mặc thấy Chân Băng Du không trả lời, cúi đầu thì thấy áo quần của Chân Băng Du đã bị tia lửa đốt tả tơi rồi. Bầu ngực tuyết trắng như ngọc lại lần nữa lộ trần ra, Diệp Mặc dù cho đã không phải là lần đầu tiên nhìn thấy, mà vẫn có chút xấu hổ. Diệp Mặc ho khan một tiếng nói: -    Tự cô thay quần áo đi, ngọn lửa của đám Mạt Diễm Thú này lại lợi hại vậy, nếu không phải cuối cùng bị người ta công kích rối loạn trận tuyến, muốn chạy ra được cũng quả thật là rất khó. Chân Băng Du gật đầu, đem lời muốn hỏi nuốt xuống. Cô vốn rất muốn hỏi thử Diệp Mặc cảm giác ham muốn xác thịt rốt cuộc là như thế nào, nhưng cô nghĩ đến mình vẫn còn hi vọng hồi phục, không thể nào cùng Diệp Mặc thử chuyện này được, lại đem lời này nuốt xuống. Hoặc là bởi vì cô không thể tu luyện, đạo tâm đã giảm xuống đến mức gần với hư không rồi chăng? Chân Băng Du chỉ có thể dùng cách nghĩ này để giải thích. Diệp Mặc chờ Chân Băng Du thay quần áo xong, lại lần nữa cõng cô trên lưng. Sau đó điều khiển Thanh Nguyệt, cấp tốc rời đi. Trong hư không, chỉ cần hắn cẩn thận một chút, vẫn có thể tránh khỏi một vài tai nạn hư không. Ba tháng sau, Thanh Nguyệt chậm lại. Mà trên la bàn định vị hư không nhận dạng tiên thuyền sớm đã biến mất không thấy đâu nữa. Nói cách khác bọn họ đã hoàn toàn rời khỏi phạm vi của tiên thuyền, tới một nơi căn bản không biết là ở đâu. -    Chúng ta làm sao bây giờ? Chân Băng Du nhìn Diệp Mặc đã dừng Thanh Nguyệt lại hỏi. -    Đừng vội, đợi tôi nhìn xem thứ này đã. Nói xong, Diệp Mặc lấy một chiếc nhẫn ra. -    Đây là hạt giống chứng đạo mà Bành Cảm Đương đưa cho cậu? Chân Băng Du lập tức liền nhận ra chiếc nhẫn của Diệp Mặc. Bên trong chính là hạt giống chứng đạo mà Bành Cảm Đương đưa cho, chỉ có điều là Diệp Mặc rất cẩn thận, vẫn cất giữ trong chiếc nhẫn. Diệp Mặc gật đầu nói: -    Không sai, chính là Hỗn Độn Tử Mông chủng tử, hắc hắc, có thể khiến cho Tiên Đế chứng đạo, nếu thứ này bị Tiên Đế biết được, chỉ sợ cũng sẽ giành giật đến đầu rơi máu chảy đi?   -    Cậu muốn mở ra xem? Chân Băng Du nghi hoặc nhìn Diệp Mặc hỏi lại lần nữa, lúc trước Diệp Mặc nói món đồ này không chắc chắn là thật, sao bây giờ lại muốn mở ra xem? Diệp Mặc giơ chiếc nhẫn trong tay lên nói: -    Đây có lẽ đúng là một hạt giống chứng đạo, nhưng mà bây giờ tôi không có hứng thú. Chân Băng Du ừh một tiếng, cô cho rằng Diệp Mặc nói rất đúng, tu vi của hắn quá thấp, cho nên hiện giờ không có hứng thú. Nhưng lại không biết ý Diệp Mặc muốn nói là hắn có rất nhiều thứ tốt nên mới không có hứng thú mạo hiểm. Từ hồi ở dưới đầm băng của Hỗn Độn Tinh Vực, Diệp Mặc xém bị người ta đoạt xá, hắn liền có chút kiêng kỵ những thứ có khả năng tồn tại nguy hiểm. Đừng nói hắn nghi ngờ là hạt giống chứng đạo này hơi có vấn đề, dù chỉ là cảm giác của mình hắn, cũng cảm thấy hạt giống chứng đạo này không hợp với hắn. -    Tôi sẽ không mở ra xem đâu. Nói xong, Diệp Mặc đem cái nhẫn này để trên Thanh Nguyệt. -    Vậy sao cậu không ném vào trong giới vực hư không? Chỉ cần ném vào giới vực hư không, cho dù là có vấn đề cũng chẳng liên quan gì. Chân Băng Du nghi hoặc hỏi một câu. Diệp Mặc gật đầu nói: -    Sở dĩ tôi dừng lại ở đây chính là để xử lý hạt giống này. Tôi có một dự cảm, với năng lực hiện giờ của tôi, căn bản không khống chế hạt giống này được, bất kể là thật hay giả. Thực ra cảm giác chân thực của Diệp Mặc là, hạt giống chứng đạo này để trên người luôn không thoải mái, bất kể có phải là tác dụng tâm lý hay không. Hắn cũng định ném hạt giống chứng đạo này đi. Chân Băng Du không biết Diệp Mặc muốn làm gì, chỉ có thể nhìn. Diệp Mặc cũng không phải đợi quá lâu, mới có bốn ngày, thần thức của hắn lại lần nữa bắt được một miếng 'Hư không Phi Tuyết'. Thấy mạng lưới thần thức của Diệp Mặc trói chặt 'Hư không Phi Tuyết'. Chân Băng Du cuối cùng cũng hiểu là chuyện gì, hóa ra Diệp Mặc muốn bắt 'Hư không Phi Tuyết'. Trong lòng cô cũng thấy kì quái, theo lý mà nói hiện giờ Diệp Mặc hẳn là nên tiếp tục chạy trốn, hoặc là tìm đường ra, chứ không phải ở chỗ này bắt 'Hư không Phi Tuyết'. Đối với cô mà nói chỉ cần một viên 'Phi Tuyết Đan' là được rồi, huống chi trên người cô đã có vài viên 'Phi Tuyết Đan' rồi, hơn nữa trên người Diệp Mặc vẫn còn một miếng 'Hư không Phi Tuyết'. Vì sao trong tình hình này, Diệp Mặc còn muốn bắt 'Hư không Phi Tuyết'? Chân Băng Du rất nhanh liền hiểu là chuyện gì, lần thứ hai Diệp Mặc sử dụng lưới thần thức vây phía sau Hư không Phi Tuyết, không lấy tay để bắt 'Hư không Phi Tuyết' mà cầm cái nhẫn có hạt giống chứng đạo bên cạnh lên ném ra, trong nháy mắt chiếc nhẫn chứa hạt giống chứng đạo kia lọt vào trong 'Hư không Phi Tuyết', mà lúc này lưới thần thức của Diệp Mặc lỏng ra, trong nháy mắt 'Hư không Phi Tuyết' mang theo chiếc nhẫn kia biến mất không thấy bóng dáng. Sau khi 'Hư không Phi Tuyết' mang cái nhẫn đi, Diệp Mặc phóng Thanh Nguyệt ra, cấp tốc đi theo hướng ngược lại.   -    Cậu không tò mò chút nào sao? Chân Băng Du thật sự là nghĩ không ra vì sao Diệp Mặc không hề tò mò tí nào, cho dù là hoài nghi Bành Cảm Đương, cũng có thể mở ra xem một chút. Diệp Mặc bình tĩnh nói:   -    Hạt giống chứng đạo đúng là làm cho bất kỳ ai cũng sẽ hiếu kỳ, thế nhưng tôi càng tin vào phán đoán của mình. Vài ngày sau, Diệp Mặc lại một lần cho Thanh Nguyệt chậm lại, sau khi Thanh Nguyệt dừng lại, Diệp Mặc lấy Chân Minh Nê ra. -    Cậu muốn luyện chế Tiểu Thế Giới? Chân Băng Du thấy Diệp Mặc lấy Chân Minh Nê ra lại nhịn không được nên hỏi. Cô biết luyện chế Tiểu Thế Giới không chỉ là Tông sư Luyện Khí mới có thể làm được, đừng nói Diệp Mặc bây giờ vẫn chưa phải là Tông sư Luyện Khí. Cho dù là Tông sư Luyện Khí đỉnh cao, muốn luyện chế Tiểu Thế Giới, cũng cần phải nắm vững quy luật của trời đất, càng phải có sự hiểu biết nhất định về quy tắc của thế gian và không gian, đây không phải là luyện chế thiết bị trữ vật. Diệp Mặc mỉm cười nói: -    Tôi vẫn chưa có quyết tâm lớn như thế, cũng không có bản lĩnh lớn như vậy, tôi chỉ muốn luyện chế một gian phòng nhỏ mà thôi. Mười ngày sau, Chân Minh Nê trong tay Diệp Mặc đã biến thành một hạt châu cực nhỏ màu xám. Nói chính xác thì miếng Chân Minh Nê này đã bị Diệp Mặc luyện chế thành tiên khí tứ phẩm, đây là một tiên khí không có bất kỳ khả năng công kích gì, nhưng lại mang một trận pháp phòng ngự cấp ba. -    Đây là cái gì? Chân Băng Du nghi hoặc nhìn chằm chằm hạt châu trong tay Diệp Mặc hỏi. -    Gọi là ‘'Phi Tuyết châu' được rồi, sau này chúng ta sẽ ở trong hạt châu này, tu vi của tôi quá thấp, ở trên Thanh Nguyệt không thể tu luyện được. Chỉ có thể tu luyện ở trong hạt châu này thôi, đây là một tiên khí tôi mô phỏng theo tiểu thế giới để luyện chế, chỉ có điều không gian rất nhỏ, không thể rộng hơn, nhưng lại có thể trở thành một Tiên dược viên. Diệp Mặc còn chưa nói xong, Chân Băng Du liền hiểu ý của Diệp Mặc, cũng hiểu được vì sao trước khi đi Diệp Mặc nhất định phải mua được miếng Chân Minh Nê này. Hóa ra là hắn muốn luyện chế một thứ tương tự như Tiểu Thế Giới, nhưng thứ này ngoại trừ thể tích nhỏ ra, hình như cũng không có tác dụng gì lớn lắm. Diệp Mặc lại không tiếp tục giải thích cho Chân Băng Du nữa, mà lại tiếp tục bắt đầu bắt 'Hư không Phi Tuyết'. Lần này Chân Băng Du cuối cùng cũng coi như là triệt để hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Diệp Mặc chắc chắn là muốn để 'Hư không Phi Tuyết' mang theo hạt châu nhỏ này của hắn chạy lung tung khắp nơi. Trên thực tế đúng là Diệp Mặc muốn như vậy đấy, trong giới vực hư không, hắn một là không có phương hướng, hai là không có mục tiêu. Thay vì mình thấp thỏm lo sợ mà điều khiển Thanh Nguyệt bay nhảy, chi bằng để 'Hư không Phi Tuyết' làm. Trong hư không tốc độ của 'Hư không Phi Tuyết' nhanh không gì sánh được, tốc độ hắn điều khiển Thanh Nguyệt còn xa lắc mới so bì được, ngoài ra 'Hư không Phi Tuyết' cho dù có nhanh hơn nữa cũng sẽ không va vào vẫn thạch, càng sẽ không bị cuốn vào cơn lốc không gian, đây mới là điểm hắn vừa ý. Đây đúng là một thiên tài, cách như vậy mà hắn cũng nghĩ ra được. Chân Băng Du nhìn dáng vẻ Diệp Mặc hết sức chăm chú bắt 'Hư không Phi Tuyết', trong lòng cũng thầm kính phục. Đổi lại là bất kỳ ai, rơi vào hư không, cũng không cách nào có được tư duy và bản lĩnh như Diệp Mặc. Không nói tới hắn có thể bắt 'Hư không Phi Tuyết', còn có thể lợi dụng 'Hư không Phi Tuyết'.   Mười ngày sau Diệp Mặc bắt được miếng 'Hư không Phi Tuyết’ đầu tiên, khiến Chân Băng Du thấy kỳ quái chính là, Diệp Mặc lại không dùng miếng 'Hư không Phi Tuyết’ này mà thu nó vào trong chiếc nhẫn. Mãi đến một tháng sau, lúc Diệp Mặc bắt được miếng 'Hư không Phi Tuyết' thứ tư, mới thu Thanh Nguyệt lại, nói với Chân Băng Du: -    Được rồi, mấy miếng ‘Hư không Phi Tuyết’ trước quá chậm, tốc độ của cái này mới đáp ứng được yêu cầu của tôi. Đầu tiên Diệp Mặc đưa Phi Tuyết châu mà mình luyện chế vào trong 'Hư không Phi Tuyết', sau đó thả lỏng 'Hư không Phi Tuyết' ra, đồng thời đem Chân Băng Du tiến vào trong Phi Tuyết châu. Trong hư không, một khi 'Hư không Phi Tuyết' không bị ràng buộc thì tốc độ nhanh hơn hẳn, nháy mắt đã đổi thành tốc độ như trước khi bị Diệp Mặc dùng lưới thần thức vây lại, giống như một cái bóng trắng như có như không xẹt qua trong hư không, mà Diệp Mặc và Chân Băng Du lại ở trong cái bóng trắng này, thậm chí còn vững như Thái Sơn. Thần thức của Diệp Mặc quét ra, phát hiện tốc độ của 'Hư không Phi Tuyết' không hề vì Phi Tuyết Châu mà chậm đi chút nào, lập tức liền an tâm. Chính hắn cũng vì trí thông minh của mình mà cảm thấy đắc ý, tốc độ như vầy, quả là còn nhanh hơn so với tiên khí thượng hạng, có ai có tài năng như hắn đâu. -    Ha ha... Thấy 'Hư không Phi Tuyết' bay nhanh như vậy, Diệp Mặc cũng không nhịn được mà ha ha cười lớn, trong lòng sảng khoái cực độ. Chân Băng Du thấy trong này tuy rằng không gian không lớn, nhưng có một gian nhà, còn có một ao nhỏ, thậm chí còn có mấy trăm gốc linh thảo cấp thấp, và hơn mấy chục gốc tiên linh thảo cao cấp. Không nhịn được cũng thầm thở dài nói:   -    Diệp sư đệ, tôi thật sự không biết sao cậu nghĩ ra được, ở đây thật sự là rất tốt. Diệp Mặc thả Chân Băng Du xuống, nói: -    Sau này chúng ta có thể sẽ ở lại đây rất lâu, ít nhất tôi phải dùng hết số tiên tinh trên người rồi nói sau. Đúng rồi, cô không nên tới chỗ tôi tu luyện, cô có thể dùng thần thức của mình, bình thường có thể quét ra xem thử, nếu phát hiện chỗ nào có thể đi thì lập tức cho tôi biết.    
